1 外观满意，回头率高、拉风！
-1 配置一般，没有后排出风口，时尚版本也比上代的E90缩水很多因为是乞丐版的，所以后排没有出风口，没有导航，没有倒车影像
1 外观是没得说的，比奔驰C级好看多了，也大气
1 加速感觉市区足够了
1 油耗8.4升/百公里，可以接受的范围
1 30万同级别 空间 动力 外观 品牌 操控 绝对的运动之王
1 非常舒适，路上偶尔的小颠簸根本感觉不到
-1 ：怎么说呢，还好吧，座椅都是运动包围的，但是坐久了还是不舒服。
1 这车应该也算是入门级的豪华车，不知道说入门级是不是太小看它，不过他的风噪和胎噪都控制得很棒，舒适性最好的应该是日系车，宝马车的舒适度也不低于日系的车
1 超控，提速，刹车，都不错
-1 座椅的包裹性稍差点，长途偶尔感觉有点不舒服，幸好主驾驶有电动腰托，还是很实用的。
1 市区开得多，而且上班的路上必须经过一段很堵的路，加上偶尔地板油几下，综合油耗11.6，这车巡航70码油耗6，路况好的话会省很多
-1 仿皮座椅不透气，夏天后背都是汗。买了坐垫解决。内饰不高级，音响差。3变
1 够大了！
1 挺好的，和320一样的尺寸，运动的套装，1.6T适合自己的排量，前后驻车雷达，倒车后视镜下翻，座椅加热，一键启动，电子档把各种小细节都非常满意
1 很够用，且输出流畅，没有什么顿挫感，平时用eco模式，偶尔上s档，那动力才是随叫随到，推背感的说！
1 宝马还是宝马，很愿意驾驶的一部车
1 操控性
-1 时尚性的缘故，感觉材质差一些。马儿的内饰比奔驰和凌志差了不止一点
1 指向性、底盘回馈力度，各方面都不错，就日常代步，又不下赛道，你还能操控上天还是咋滴？
-1 油耗达不到期待值
1 性价比还算满意，优惠比较给力，就是送的东西太少，只有两次免费保养。
1 还不错，20多万买个宝马还是很好的
0 无话可说，无话可说，无话可说看，无话可说。
0 缺少了炫酷的nbt只能说是实用型的，大爱后座的斜阳帘，但是对应这个价位的豪华感还是缺失了一些。
-1 - 驾驶座腿部空间窄，纵置发动机后面8速变速箱直接进入乘员舱,太占地方，导致踏板布置得很靠左，开车得扭着身子；- 后排超大，腿部空间直追5系- 头部空间尚可，与外形流线的运动款(如大众的CC，别克君威GS)比后排头部空间不错- 储物空间少,有些设计不合理,如前部放饮料的地方与烟灰缸干涉, 人机工程学欠佳- 后备箱规整，勉强算够用。后盖链接方式不如铰链液压支撑结构好（后箱盖开启后可在任意角度停住），出于成本节省吧
1 这个看个人喜好了，30多万的车谈啥性价比！
1 后排空间 比老款大了不是一星半点
0 悬挂偏硬，座椅侧向包裹性一般，so舒适性一般
-1 颠，风噪胎噪还行，发动机噪音偏大
1 很漂亮，喜欢开眼角的设计，腰线有力而动感，宝马的许多经典元素都得以完美体现。
1 空间超大，加速非常给力，非常稳重给人安全感，中控台功能非常明确、使用方便，整体操控非常舒服！
1 2900的轴距不是盖得，空间很给力
1 满意
1 磨合期就不在乎那点油耗，跑趟高速油耗就下来了，想省油就eco～
1 外观好看，品牌响亮！儿时的梦想嘛！呵呵
1 新车还未有足够的信心去体验动力，但市区ECO模式也能体验随叫随到，相信之后高速会有更好的回馈。
1 外观很时尚，完全符合年轻人的口味，腰线很迷人，开上他马上高大上。
1 车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢。车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢。车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢
1 加速能力对于我一个女生来说足矣
1 动力绝对够用，可以说是很充沛，和328 335肯定是没法比了， 比上不足，比下有余嘛！城里超车杠杠的，由于新车还没舍得用SPORT模式，等3000KM以后一定要试试
1 哪里都满意，越来越喜欢
1 动力绝对是在2.0T里面算是牛的了，对我来说完全够用了
1 动力组合，zf的变速箱和2.0t的动力是我最终确定的原因。
1 发动机和变速箱的配合非常完美 变速箱的换挡也非常及时 能很好的领会驾驶员的意图 不会出现低速高档的情况
1 18个点的优惠不错了，如果再能增加些配置就好了。
1 一开始没看车泡论坛的时候很多人都说宝马内饰怎么怎么垃圾，华晨的做工怎么怎么不好，当我去4S看了时候，也对比过奥迪A4和大众CC，宝马的内饰我觉得比大众系列的好看，大众系列的略显老成，可能是因为我年龄的问题吧。
1 油耗还算满意，操控性能好！
1 很多人说宝马的内饰是最差的，我只能说宝马的内饰做到了他应有的水准，软质搪塑中控台，按键手感阻尼都很棒，银色塑料内饰板有些掉价，但是花不了多少钱可以改钢琴烤漆7件套。后排航空阅读灯和带灯化妆镜是Li的专属，个人非常喜欢这个配置，好像奔驰奥迪都木有吧。内饰还有氛围灯，虽然是白色的，比较单调，但是晚上看起来还是很温馨的。我买的黑内，如果是浅内的话氛围灯照起来感觉更加温馨。
1 外观时尚大气，动力及操控较好。
0 一般。感觉吧，同价买不到这个操控。。。
1 ：大爱天使眼
1 天使眼好看，外形时尚，适合年轻人。
-1 座椅舒适性一般，缺气保用轮胎噪音偏大
1 开宝马，坐奔驰！
1 磨合期 9.7个字 我觉得还行 毕竟上车自动空调都是开着的
1 空间够用，我想买这车的人都不会太在乎这车的空间，如果在意那肯定上Li了···
1 大气，大爱前脸，大爱白色，白色的耳朵
1 动力强劲，外观骚气，油耗不高，空间家用绝对够，短轴家用并不鸡肋
1 这款的车是运动性的所以说并没有对车的舒适性有太苛刻的要求，开着不错就行啦，但是这车还是挺好的座椅很舒服这是超出我的预想的，很喜欢
1 新车上市，不容易过时。后驱车，自驾操控感觉好。目前新车在路上见的少，很能带给自己小小的虚荣心。。
1 宝马的操作是极棒的，原来有一句话是开宝马，坐奔驰。宝马的操作是一个极端，车的指性超准确，方向盘的松紧适中，开久了胳膊不会累
1 后排空间非常大，接近5系！3系车头看上去非常精神！
1 标轴版宝马3系的后排空间远不及Li车型，但空间表现等同于常规B级车水准，没有优势，支撑不错。
1 棒！
-1 自动空调与车内自动灯比较烦！
1 没觉得有什么特别不满意的 都说启动声音大 我也没觉出来 动力比我试驾的试驾车感觉要差点 油耗比预想高点
-1 启动时发动机声音超大，音响差……
1 虽然是短轴的后排偏小但是家用足够了，后排坐2个大人和一个小孩一点也不挤
-1 内饰，唉，有得必有失。偶尔空调在20km/h的时候会轻微共振声音（通病，4s提车的时候，销售耳机里就传来维修人员被顾客因为共振解决不了无奈求救声。。。）还有个人比较在意的音响，确实不怎么样，超越长轴普通款也没有高音，即使有高音的话效果也不怎么样的，需要全车改动，而且要换功放。
-1 后排座椅有点硬！
1 适合家庭用车
0 不懂
1 3系作为运动之王，它当之无愧，天使眼是它的一大亮点，低稳的地盘，厚重的质感，动感时尚，完美换代  大气沉稳，凌厉线条，肌肉感十足。
1 前排很舒适，值得一提的是后排坐垫足够宽，能很好支撑大腿，略上托的角度更加确保了舒适性，真的非常好
-1 这种价位的车有些配置没有.十分不合理.比如电动折耳.坐椅加热.音响效果.
1 这价位买到宝马圆了自己的蓝天白云梦很满意
0 由于未过磨合期  暂时无法确定
1 ECO模式给油，车子慢半拍，加速不明显，运动模式后，舍得给油，转速三千，提速快
-1 内饰实在太难看了，虽说宝马的内饰耐看，可这估计也是每个买宝马人的自我安慰吧，反正看过C200的内饰，我是真心对我的车的内饰无爱。还好我追求的是操控性。
1 低功率的还是差点 但也可以了 基本可以随叫
-1 车头远处看的话.车头很窄.不好看.
0 仁者见仁智者见智
0 不去奥迪
0 隔音不错，座椅没有腰部支撑开长途会很累，包裹感一般
1 9.1油耗不错 差不多6毛多点一公里
1 现在跑了1000公里，其中有180多公里高速，其他都是在市区，油耗11.3，应该首保后会下降
1 外观很满意，很犀利，很有运动范。
1 提速非常快，不愧是运动王者。
-1 坐姿太难受  中控也很low
1 底盘硬度适中，兼顾驾驶和乘座，风噪小，高速车内还是比较安静的，开4小时高速也不觉得累。
-1 音响太没感觉了。。。。声音开大 就破音。不喜欢排气。就一个排气。看着太寒酸了。
1 性价比还是比较让人满意的
1 买宝马就是因为他的腰线和前脸，当然还因为这个牌子，当我认识车时就钟情于他了，从没有变过
1 付钱吧！
1 舒适性不错，至少比1系舒服。
1 最满意的一点就是外形，尤其是头部，锋利的造型，是吸引我的地方，还有动力，2.0T的排量，开起来很爽。
1 超爱前面的坏坏脸~ 大屁股~ 天使眼~ 小肌肉~
1 很精准
1 空间的表现让我眼前一亮 前排的空间就不用说了 没想到的是，后排的空间很宽敞 头部和腿部空间都非常的充裕 坐到里面没有一点压迫感
1 刚开始开车的时候对操控这方面的要求不是很高 只要不跑偏就行了 方向盘的手感也是比较好的  握感十足 在城市里面的操控感还是非常好的 让人开车就非常有信心
1 最爱天使眼
-1 防爆胎应该都不舒服
1 加速能力想来就来，涡轮介入比较早，宝马这方面做得最完美
1 外形控完美匹配，日行灯加上天使眼，散发出别致而优雅的一面；无可争议的后排空间，宽大的不敢相信！因为我大部分时间都在驾驶，昨天坐到后排简直震惊了.
-1 很普通，不如A4L和C系列
1 我选的是LI，主要考虑到以后一大家子。
1 告诉还是很省油，市区跑的话一半在10.5左右，可能我还比较高了，但是如果开了省油模式的话，还是非常省油的，能直接的告诉你用了省油模式以后你可以多开了多少空里，这样还是很给力的显示，现在一半市区都是开省油模式，油耗也在不断的降下来，应该可以到9.5左右吧
0 一般
1 动力真是没得说，提速也是杠杠滴
1 外观时尚，不落后，远看5系，3系，傻傻分不清楚哈哈??
1 后排很舒适，因为座椅的尺寸很大包裹性也很强。
1 犀利具有侵略感，个人觉得比C200要耐看~
1 独一无二
1 宝马的操控非常的帮，都说指哪打哪，这一点确实毋庸置疑，至于有的人说i的操控比Li要好，反正这点差距我也不是什么专业车手，感觉不出来。
1 加长轴距的3系，当之无谓的同级别空间最大！当然是相当满意。和朋友的5系Li比也不逊色。
1 非常满意，氛围灯逼格高。
1 置的窗帘本人也非常喜欢,有档次感,还有方向盘的手感也非常理想
1 还可以，街车一部
1 整体来说还是不错的
1 后排空间较大，能满足日常家庭使用。
1 不错1.8的，市区跑够用了
1 能接受
1 3系主打就是操控，开起来很得心应手，指向精准，加速均匀线性，毕竟宝马的变速箱不是盖的
1 有几个比较喜欢的配置，后排遮阳帘，电动后遮阳帘，老板座椅。其他的就只能说是过得去了。谁让买的最低配呢。
1 35w的车还是很不错，宝马以后卖二手也好卖
-1 过坑不太舒服，感觉有点硬，
1 大灯伴我回家功能
-1 偏高，可能与市区多，郊区少有关系。
1 大爱新3的外形，开眼角引领了BMW以后的设计潮流，经典的天使眼配上低矮的前脸，像一只装深沉的猎豹，长轴的虽然不如标准轴距的精悍，但也不臃肿，侧面个人感觉不如5系协调。
1 当时那个时候优惠还是很大，只要自己喜欢就行！
1 没有什么特别不满意
1 油耗很满意，跑高速就8个左右，市区要15多点，综合下来10个左右，跟以前的320差不多，确实是个惊喜，毕竟是3.0六缸的发动机，这油耗没话说。
1 内部空间很大，后背翘着二郎腿都不是问题，还有老板键不错！很高大上的感觉，提速快！操作很棒
-1 车内储物空间少，后门上面没有储物空间。偶尔后面坐个人放个水啥的不方便。
1 动力还是不错的，不过不敢太使劲踩，怕吃罚单。
-1 座椅略硬，腰部支撑不足，长途驾驶容易疲劳。
1 方向盘沉一些，推背感觉很明显呢！
1 318没有iDrive，所以很朴素，但是用料都很真，整体感觉很舒服，按键反馈都很清晰。自己买了一个手机出风口托架做导航，也挺实用，不过看上去没那么富有科技感。一分钱一分货。如果要自己加装原厂idrive系统成本比较大，要换控制台和面板。山寨导航就失去原汁味道了。所以建议车友有钱上高配，没钱上
1 虽然不如上代e90，f35向舒适性方面妥协了很多，但是操控性仍是同级别车里面的佼佼者，总之我是没开来长轴和短轴的区别
1 非常适合一家三口
0 舒适性的话一般吧，毕竟是开宝马，坐奔驰嘛，跑长途会比较累
-1 内饰，配置低，这个级别的车了居然把座椅加热给省了，真皮座椅也没有，屏幕也是小的，少的可怜的音响，16寸的小轮毂怎么也得17起步啊，最主要的是不能选棕内，这些配置都加上也没多少钱吧，那样豪华感一下就上去了。
1 冷车启动 发动瞬间还是毕竟吸引耳朵的 还好一会就降下来了
1 新3系感觉前脸比较低调内敛霸气。很喜欢！
1 超悦版增配了很多东西。一般用车需求超悦时尚性价比非常高。
1 很满意，外观接缝紧密，做工出众
1 看上去很时尚 年轻人开开很适合。就是内饰选择了米色现在有点点小后悔。好难保养的说。强烈建议大家买黑内。。我就是出于心急购买了米内。现在哭都来不及。。。
1 很好看，个人觉得非常好
-1 偏高，可能与市区多，郊区少有关系。
-1 因为低配，内饰做工比较一般，小屏坑爹，无钥匙启动都有了，居然没有无钥匙进入，设计师怎么想的？？？？
1 感觉还好吧，就是开着顺手。
1 防爆胎胎噪大，不过能接受 舒适度也是过得去的，运动车嘛别追求太多哈哈
1 有点意外，超预期，现在持平在11.3升
1 很满意
1 外面无可挑剔，喜欢。不多说。
1 后排这空间赞一个
1 女孩子开足够了，我偶尔帮她手动档拉拉高速也没有问题，这车感觉就是为前排设计的，偏偏还配置了后排出风口为儿童服务，后排就是坐儿童的地方。
1 外观霸气，非常喜欢！
1 内饰我超喜欢，朋友说老气 我说你是嫉妒吧哈哈 我就喜欢这经典的内饰。可能我比较怀旧。
1 1.逼格（品牌价值） “开宝马，坐奔驰”“宁愿在宝马里哭，都不要在自行车上笑”“宝马女踹孩子”各种正面、负面的新闻，要这个品牌在哪里都像是“黑暗中的萤火虫，那么的惹眼，那么的骚包”2.操控 “运动之王”名副其实，感觉车和你有心灵感应一样 你想什么的 他都能实现 3.空间 LI的空间带给我惊喜不止那么一点点 4.送了5年10次保养......5.油耗比较满意，2.0T 的车了  9个油还想要什么
1 设计和搭配还是很好看的，材质还是没有日本车用的好，味道散的比较慢。
-1 座椅有锈，发动机声音太大，尾灯要掉了，音乐播放会卡
1 车的腰线和前脸，这个看脸的时代，没办法
1 美，属于那种买回家越看越喜欢的类型。
1 用料不错，做工也不错，但是略显过时
1 乘坐空间够用，储物空间尚可
-1 很差
1 外形、动力、操控
-1 内饰，音响是没办法不吐槽的地方！
0 由于新车，偏向于温柔驾驶，因此，还无法体会宝马的精确超控。
1 绝对满分，配上鲨鱼翅，天使眼，肾，绝对完美，现在买3系真的很划算，长的跟5系差不多。唯一不是太满意的就是车子的屁股了，感觉不是很好看。
1 目前只开了不到100公里，还没过磨合期，从提车后的17个油降到了13个左右。 。 换第2桶油后应该还会再降。等2000公里后再来更新。2/20
-1 同上，空间感觉较小，新款加长就不错了，不过后备箱倒挺大的
1 宽敞
-1 前排座椅真心差，音响一般般，方向盘不怎么，刚买了丁字裤，小屏幕也就罢了，没导航，有次朋友坐车出去玩，找不见地方，说开导航，我………，又买了nbt，轮毂有点小17的就好了，起车声音挺大，不过一小会就小了，都这么说的
1 基本满意。16寸轮毂和单菊花不用我吐槽了，大家都吐够了。
1 空间可以，就是驾驶室座椅调到最高了也不是很高，我1.73身高，也不算矮。
1 直线加速推背感强烈，就是起步有顿挫感，后期平顺
1 发动机和变速箱的配合非常完美 变速箱的换挡也非常及时 能很好的领会驾驶员的意图 不会出现低速高档的情况
1 就是感觉车身有点低，前脸很霸气，要是车身稍微做的饱满一些有点肌肉感一定会更好。
1 外观还不错
-1 内饰只能说有点差劲了，一点豪华感都没有，运动感也不强，完全比不上大奔啊。
-1 内饰质感比同级别稍差
1 还行，感觉所谓的中级车都差不多，宝马的还耐看点。
1 还不错吧
1 外观日行灯很漂亮
1 加速度一般，但是后备动力充足，源源不断
0 开了近2万公里 现在加95号汽油和燃油宝 希望可以使油耗下降到10以下！ 只找到一张图 ^?_?^
1 外观时尚，动力充沛！BMW的荣耀！
-1 内饰材质用料很差劲，不像30多万的车。尤其银色的内饰板，很掉价，这个可以说是最最最不满意的地方，买了来第一个开刀的地方就是内饰。可以换运动的，也不贵。
1 外观非常年轻，时尚，充满了运动感，也是我选择它的主要原因，但有一点非常不满意的是原车的脚也太小了，宝马为什么不给他配一双大一点脚呢？
1 只能说还好～想要更好的可以加钱
0 内饰一般， 配置也一般，没啥好说的！
1 足够  LI加长超赞
1 棒棒哒，就是转向灯卤素的。太省了吧
1 满意
0 一般
1 前排舒适性略差 后排舒适性很好
1 还行，喜欢
-1 油耗很高，不知道是不是因为我喜欢轰重油的原因。
1 品牌价值高，认可度高，其次感觉动力与外形都很棒
1 新三系 霸气十足
0 磨合期+运动模式=15L/百公里
1 要上新款了，现在的价格优惠得很给力，买这个车绝对不后悔
1 方向盘没有那么沉，不过个人感觉指向精准，尤其是转弯和调头非常惬意。
1 操控还是很灵活的，开起来上手快。
1 操控灵敏，凭自己的感受，还是有所谓的驾驶乐趣。
-1 发动机噪音有点大,起步的时候经常吓坏小区里的小盆友
1 都在市区跑，10.2的油耗。目前2300公里
1 空间一直不是我追求的 我只管开自己的 所以那些关于空间的评测我基本不看 可能有些自私 但是后来我实际体验了下 后排除了中间不做人 两边头部空间有点勉强 其他都还不错
1 后排太大太大了，谁说谁都说大！
1 宝马的灵魂是什么，没错，就是这个操控了，虽然加长了车身，和以前开过的标准轴距版相比，丝毫感觉不到影响了操控，整个车的指向性非常好，过弯时确实有人车合一的感觉，这也许是因为宝马的短前悬的原因吧。
-1 座椅没有腰部支撑，坐久会累，隔音效果一般
1 当时买车时选的的神秘灰，看起来是黑色但是会淡一些。很喜欢。造型方面我还是很喜欢这一代3系的外观。
1 关注小三已经很久了，一直没有下定决心啦！以前一直开的是一辆国产车也开了好几年了出了很多小毛病，最后修理也花了不少钱不是换辆车呢！选车，我也没有太犹豫，直接相中的就是宝马小三，最后最后还是外观深深的吸引了我
1 犀利的大灯感觉很不错。其余仁者见仁智者见智吧。
1 我感觉很不错，简单，明了
1 大，li后排超级大
1 单以外观来说，新三完全符合我的审美，平角天使眼，精致的引擎盖切割、腰线等对我都有莫大吸引力。
-1 略高，我以为县城9个油会很够，结果到了10个。
-1 这个... 如果不看品牌，或许会以为是七八万的车子
1 后排太宽敞了，不过后备箱高度偏矮，出远门装东西有点不方便。
1 还不错，不过真皮觉得有点硬！
1 方向很精准，几乎没虚位，第一次上高速时还不太适应
1 德国车就是讲究的精致，用料方面是很用心的，简直是业界良心的，做工也是精致，动感十足，爱不释手很喜欢
1 只能说还行
-1 音响太垃圾了
-1 有小异响和小味道。
1 不大(跟昊锐比不了),后座也完全是很宽松的.
1 内饰我也不太关心这个，都说简陋，我不在乎，做工很好，没有问题。
1 外观拉风，尤其是天使眼，门把手亮灯瞬间提升档次，装逼利器。
1 前脸很霸气，天使眼太美丽
1 空间还是不错的，包裹性也很好。
1 空间是没得说就是个大，如果你胖，如果你肥这都不是事。
-1 N20的发动机怠速时“塔塔塔”的声音确实和拖拉机无异，这个只能说无奈了。进入车中则完全听不到这种烦人的声音。320li的音响只能说应该叫做喇叭，不能称之为音响。连大众的旗舰车型都有丹拿了，对比过后确实在声音的表现力上差距很大。
1 转向精准，在保证舒适性的前提下，还能提供一定的路感，悬挂过滤震动很到位，过弯支撑性不错，侧倾可以接受
1 开始的时候感觉油耗还是有点问题，可能也是新车的问题和我开车的习惯导致的，改变之后还是貌似有点高，不过已经在我接受的范围内了
1 2.0T动力杠杠的，油门反应敏捷，提速挺快的
-1 内饰一塌糊涂，简陋的不要不要的，能不能多给点，那个喇叭也真是宝马牌的，实在太烂
1 这款车型内部空间算比较宽松吧，四个成年人乘座可以的，后备箱空间家庭用品足够了。
1 空间百分百满意，还好当时选的是加长的。
1 还是比较实惠的
1 外观非常满意，该款后的前脸还是非常的时尚。
1 舒适很可以，可以和我的suv媲美下，前后排空间都很大
1 外观没得说，天使眼各种拉风。虽然是3系，但是也是宝马的家族设计。我非常喜欢。外观这个主观性太强，见仁见智吧。
1 现在7.4、7.5徘徊。能不能到6字开头，哈哈哈哈哈
1 低速的抖动还是比较厉害，输出不是那么的线性，有点跳跃的感觉，谁让咱喜欢他的运动呢！空调的事很烦人，每次上车都要手动关闭，麻烦！
-1 内饰的视觉感受就320时尚而言确实不怎么样，没有镀铬装饰的方向盘，没有搭配的饰面板，确实可能还不及20万左右的日韩系B级车。
-1 内饰可能是宝马的软肋吧，但也说的过去，只是精致度比不上奔驰奥迪。
1 一个字大 二个字很大 三个字非常大 朋友同事没有一个不惊讶怎么这么大的后排，感谢宝马为中国市场量身定制加长320LI，后排空间太稀罕人了 什么4L 什么C L都是浮云啊
1 坐一个人就打折扣，不过比m3那种垃圾厉害。我说的是2007到2013年的m3，v8的动力被我双涡轮秒
1 一样够用
1 加速就我感觉来说运动模式还不错，正常模式的话就有些肉了
0 目前综合9.5，还没有跑过高速，同样路况比老锐志低2-2.5个油，比朗逸1.6高1.5-2个油
1 挺好的就是音响差了些
-1 座椅材质感觉太硬了，坐着不舒服，
1 5分，这一代3系加入了节油模式，我基本跑高速一半路用的是这个模式，汽车滑行很流行毕竟连911也带有这个功能，省油那是绝对的，动力匹配省油，320M都是最好的了。
1 好
0 8.6/100 公里
1 内饰也很喜欢，大量的红色缝线以及红色线条很有运动气息，运动座椅包裹性不错，腿部支撑很舒服
1 加装完M套 ，裸车31，对我来说还不错！千金难买心头喜啊。
1 帅气
1 够了
1 这么重的车身，加上排量，已经很不错了，高速超级省油
1 漂亮 相当漂亮
1 满意
1 方向盘没有任何虚位，方向指向性出色 地面情况很好的反馈给驾驶员，真不愧 开宝马坐奔驰
1 很好，差不多都是跑高速，时速基本在100-110之间，15000多公里，平均油耗才5.4，绝对想不到，但却是事实
1 动力强劲，底盘悬挂有韧性，同时舒适度较强。
1 宝马的操控还有什么说的？指向清晰，过弯不踩刹车也很给驾驶者信心，毕竟别摸我
0 目前看来还不行，200公里没有说服力，等等看
0 一般吧，这个价位的车选择余地很多，可能品牌效应吧，觉得这车质感还是很好的，不论是外观还是行驶起来。
1 转向精准
-1 异响、异响、异响
-1 内饰用料差，装配工艺不好，偶然听到异响。
1 绝对是杠杠的，高速上走s线非常稳定。过高速弯的时候如果转速提高的3000+时候非常稳定非常销魂哦。
1 性价比超过了很多车，优惠幅度大！神车之一
0 内饰在同级别车中只能算一般。
1 标轴版宝马3系车身比例协调，总体上可以说更成熟、大气。在前脸造型、大灯和格栅等识别特征上，宝马还创新内眼角与格栅连为一体，内嵌的“天使眼”由圆形变为椭圆状，以迎合更低矮的车头，彰显出蓄势待发之感。
1 还行
1 座椅舒适性不是太满意，不过还不错
1 这时候看起来我很有信心 可以说是人车合一 过弯的时候基本上都不用减速的 各种高科技的，车身稳定配置 也不用担心有翻车的危险
1 转向精准，转弯时悬挂支撑性还是很不错的
1 如果平时就2个人，最好不过了，属于够用的那种，不是宽敞型的，但也绝不挤得慌。
1 外型漂亮。颜控，没办法；价格优惠，吸引力大。电折耳，遮阳帘、倒车影像...基本想要的都有了。
1 方向轻重合适，回向灵敏。
1 还不错，只是提的超悦时尚改成仿皮了，太不透气，刚提的时候开窗散味没开空调，结果裤子都快汗湿了
1 发动机和变速箱批匹配好，动力OK，德系车起步油门偏重
0 太简单
1 空调的制冷制热方面都很好，时间久了会有难闻的味道，通通风后味道也就没了。行驶舒
0 一般，以最低价还得加价买其他装饰，我换了大屏，买膜，一下子2万，太贵了。无奸不商。
1 方向盘的指向性在家里这些车里面是最好的，比A4精准许多，比GLK好一些，但是没有glk的方向盘舒服
-1 配置不是很高，没有电耳，没有无钥匙进入。
-1 可能是防爆轮胎，胎噪有些大，腿部支撑和腰部支撑没有了，开时间久了会觉得很累，座椅适中调整不到舒适的位置，还需要进一步摸索。
-1 轮胎还是不太给力，舒适度有待改善
1 这点就仁者见仁智者见智了，本人还是很喜欢这代3系的外观的，一上市就被它的外观吸引了，这也是我购买此车的重要原因之一
1 基本满意，没有什么亮点。配置太低。
1 很庆幸当初买的是328i，喜欢驾驶的我觉得是不二的选择，性价比很高，操控，提速，过弯，都特别舒服，我是上下班用，当然偶尔也需要暴力一下，让小三带着我撒撒欢。
1 方向盘的握感一流，不知为何，只要握着宝马和MINI的方向盘就很有驾驶欲望！F30用电动助力转向模拟机械转向，方向还是很有韧劲，低速时轻盈高速时沉稳些。跑高速过弯道时车身都十分的稳健，让人很有信心！
1 总得来说三系是辆好车，对于一台家用女士代步车，除了内饰糙点儿，已经比较完美了。
1 后排舒适性非常好，前排感觉座椅调到最高也有点低
-1 后驱，不是四驱，刚买回来那阵正好下雪，容易打滑。
1 买的时候是30万8千，落地下来也就35万36万那个样子吧，其实这个价位是能买到配置上更好的车，但是我的话，再给我一次机会我要么不买车，要么还是选择这台宝马，买车嘛，基本的配置也都有，其余的就是冲着外观，品牌，变速箱和发动机。变速箱发动机我都不懂，我更多的就是冲着宝马这两个字来的，事实证明，我的选择是对的，我很爱我的车，这就足够了。期待的
1 期待的电子驻车没有，是普通的手刹，当时买车的时候因为太喜欢了，所以忍痛割爱吧应该算，哈哈。标配
1 又不上赛道，没必要去追求那么多的刺激，但是你要想有这种感觉，他也能满足你，等红灯运动模式下轻点油门绝对第一个出去，除非遇到超跑
1 很好。
1 舒适性，还好吧，就是座椅偏硬，再就是这个轮胎，可能是轮胎是防爆胎，胎壁厚，噪音，就没法谈舒适了，反正当时是为了操控来的，注定要牺牲些什么。
1 油耗方面比我预期的稍微好了一点，目前11个油。希望能落到10个以内，可能是我平时驾驶习惯的原因吧，比较偏向暴力
1 后排空间，对于心宽体胖175斤的我来说，怎么座都没有压力！！！！！
1 空间足够大,驾驶仓有点偏挤,主要是变速箱太大了.占了很多空间.不过宝马的8速手自动一体变速箱绝对没话说,完美
1 刚提回来，12个油，现在跑了六百多公里，基本在10个多一点，估计开一段还能降点，油耗应该是BBA中最低的
1 刚开始8点多，目前7.3，还有继续下降的余地，加油不加满，300块四分之三箱油，另外仪表盘上还能显示瞬时油耗，对驾驶习惯的改善有所帮助
1 座椅真心调不好啊，必备腰靠··储物槽少了点，太阳镜没地方放啊··
1 足够，后排二郎腿完全没问题
1 在宝马里面算是定位比较偏低的一款了，也就是价格比较低，但是车的性能可是高配的，而且好的操作，加入不少的科技元素，很超值
1 不会让人乍一看就觉得多好看 但是绝对耐看 每一道线条都很经典
0 8.0-9.0之间我习惯节油模式开，还有就是磨合期吧，不知道以后会降多少，如果清零很顺利的回家油耗会到6.5哦我都吓到了。那天我老婆问我油耗还是低呢嘛，但是综合油耗就是8.0多点
1 后排 跷二郎腿  还有2拳的位置
1 空间大，8at变速箱非常优秀，方向无虚位，转向清晰。路面回馈清楚，提速迅猛！
1 第一眼看中犀利的外观,没有心仪的水泥灰。
1 刚开始提车在19，简直吓尿我了，开了半个月降到13左右，而且经常学校里开或者堵车低速，感觉拉一拉高速降到10没问题。
1 满意，特别是后排，买了之后到现在还没有坐过后面，都是开，也都是为了老婆小孩着想。
-1 轮毂小，16寸，刹车时会咯吱咯吱响，没有感应箱……
1 舒适性也没得说 座椅挺舒服 我看有人说开时间长了腰疼 反正我目前是没觉出来
0 一般，改了M3包围比较帅??
1 油耗目前我才开500公里 因为天气热不怎么出去 也就没有怎么开  刚开的前2天油耗一直18.5 现在是15左右。后面慢慢应该会好点的。多开开油耗会下去很快的！
1 2.0T发动机不错，涡轮1250转就介入，超车、加速得心应手
1 当时买的时候，应该是最后一批车了，36万整。全办完40万左右。对我来说，当时可以接受，性价比这事，有个时间节点，只能是在当时的时间选择了适合了当时的自己的车。
1 时尚回头率99
-1 一个字高，两个字有点高，哈哈！
-1 内饰不如同级别竞争车型，不过还可以接受。
1 空间没的说，后排空间尤为突出，这就是为什么买LI的原因了
-1 银色内饰条不太满意,如果改回原来的木纹色最好
0 后排还行，前面就不怎么地
-1 最不满意的一点，看起来很塑料，做工还行，没有豪华感
1 操控不用说就是冲着这个来的
1 外观帅气。。车标大爱。。蓝天白云总算实现了。
1 加长的绝对够大，跟5一样，因为座椅薄一点所以感觉加长的很大，不过如果不考虑经常满载的话，建议短轴
1 总体不错，16寸的轮毂和单边单出的排气管不是很满意。
1 这个可能跟我驾驶习惯有关吧，油耗没论坛里面有些车友的低，加400块的97#能跑400多公里（城里），提车至今跑了一次老家，来回130公里，用了一格油。
1 还可以，如果再优惠点儿就更好了。
1 朱砂红，去店里一眼就看中了。
1 还可以
1 整体外观很犀利，车身流线型很漂亮，日行灯很有档次，夜晚的天使眼效果很赞。
1 宝马3系操控很不错，开来3000多公里感觉很稳，特别是拐弯的时候，给你看踏实的感觉。
1 颜值不错，就是太秀气了一点，我一个大男人开有点娘！
1 2.0T发动机，城里用车已足够
1 质感。质感厚重，工艺精良，德系应有的品质，意料之内。
1 性价比，不高。不建议居家使用。但为了动力，感受驾驶乐趣，值得。
1 最满意就是外观了，内饰自己改装后也觉得棒棒的
1 很不错，
0 自适应巡航不是标配
1 坐垫比较舒适，隔音做得还算可以，关着窗基本能隔掉90%的声音，由于多半使用ECO模式，发动机声音巨小
1 个人觉得还行，每个人感觉不一样
-1 油门踏板感觉踩久了脚会酸痛有点别扭，不知道是不是自己没踩习惯。
1 考虑了众多车型，它的综合水平属中上水平，很不错
0 184马力日常驾驶足矣，等过了2000km用运动试试，低速跟车间断给油的时候，顿挫比较明显，不知道过了磨合会不会好些
1 变速箱，很聪明，没有换挡感觉。
-1 内饰一般，座椅是人造革，连A柱高音喇叭都缩水
-1 内饰用料差，装配工艺不好，偶然听到异响。
1 2.0T，高速5.9个油，好省
1 平时开车以实用为主，操控方面从未在意过，但是有一次从停车场出去，出口拐弯，那时候可能有点走神，随便给了一方向盘，车子很标准的拐了弯正对停车场出口出去了，真正体验到操控的，也只有这一回。底盘及
1 硬中带韧
1 买宝马就是因为他的腰线和前脸，当然还因为这个牌子，当我认识车时就钟情于他了，从没有变过
1 后排空间非常大
1 外观当然是最满意的了，宝马特有的家族式前脸已经延续了几十年了但是还是很耐看的，发动机盖加了很多线条让整车更流线，车灯我也很喜欢日行灯的设计也很棒总之走在路上回头率超级高的。
1 高速一趟330公里我328i跑过5.8个油，平时在市区真的有点偏高了，几乎都保持在13个左右，5555555.
1 后排空间很充足，翘个二郎腿都可以。
1 长途跑了一次最远的 一天跑1800公里 没感觉累
1 开起来已经很平稳了，遇到不平的路面颠簸那是省不掉的，但是都在我个人的接受范围内。
1 变速箱的感受比奔驰c好太多了。当初喜欢宝马就是喜欢他的操控。现在天天开反而感觉需要自己去适应后驱的转向感觉，有时会转向过度。
1 系上安全带 整个人还是和车子配合的挺不错的。指哪打哪。
-1 油耗差距较大，有小毛病，最受不了发动机启动声音，哒哒哒的，哒你妹啊！
1 十分我给7.。8分吧。相比C 或者A4
1 2900的轴距的确在中级车中有优势。本人170在后排翘二郎腿没有问题。车内的储物空间一般，后备箱比较规整，有很多储物的小格子和绑带设计比较人性化。
-1 宝马车的内饰就不吐槽了啊！除了i8其他都一样，
1 舒适度不好，减震有点硬。。 而且座椅也不是十分得劲
1 空间！可以媲美五系的超大后排！舒适绝对有保障！
-1 同级别里面宝马的做工还是差那么点
1 天使眼很经典了，而且日常开着也增加安全性。前脸是标准的宝马，开眼角也是从3系开始的。晚上锁车的时候把手还有灯，B格还是很高的。
1 好
1 外观看似不大，人员空间堪称奢侈，空间设计利用率出色。
1 蓝天白云标 空间大 晚上各种灯光很到位 尤其是门把手灯太喜欢了
1 不错，挺满意
1 宝马主打操控，好
1 就算每天盯着他看，也不会有审美疲劳，样子很耐看
0 马马虎虎，也没指望有多好
1 4780的车身 内部空间没想到这么大
1 比较高
-1 我个人觉得车头应该往上翘一些，感觉要塌下来
-1 屌丝级别吧
1 还算可以吧 毕竟德系的 内饰感觉一般般
-1 不高
1 和期望地差不多
0 用料做工都不错，只是还不够好，中控台和门把手有异响。
1 外观我很喜欢，尤其是这个版本还有天使眼，整台车的精华都在这天使眼上了。车身修长，后面加长的那段镀铬件真心漂亮，应该属于妙笔生花的感觉。排气虽然只有一个菊花，不想装X换了，毕竟320属于买菜代步车，不过很多人把华晨宝马扣掉了，我没有那么随大流俗套，我把华晨宝马改成了“华晨马马”是不是很有特色？哈哈哈 最后说说噪音控制，也许是防爆胎的缘故，胎噪略大，但是比起途安的垃圾韩泰来说真的不算啥，玻璃和门板机盖隔音都很不错，是这个档次车的水准！
1 2.0T在市区完全够用，特别是对于我这个新手渣渣来说，并没有特别的奢求
1 加速平顺,动力强劲,无顿挫感
0  5011次
1 3GT价格有点高，本来是想买3GT的，无奈觉得3GT性价比不好，而且要等车，所以选了320。
1 油耗比我以前凯越省，郊区一般6.9升
1 一般都是在舒适模式下驾驶，动力随叫随到，配合ZF 8速变速箱，开起来是一种享受！！
-1 油耗高
1 作为一款中型车空间就不用说了，挺不错的前排的空间很大我坐在车上穿衣服完全不用挑战座椅位置，横向空间也很大，后排就更不用说了，不过后排中间位置的头部空间有点小，后备箱还行好像有480L，放个大行李箱是没问题
1 痛点，说多了都是泪。马老板家各类内饰装饰物远超其他车型。
1 后备箱小点了，加长轴距也没有想象的那么大，不过还是够用了，毕竟比我之前的逍客大很多了，自驾游舒服多了
1 十升油内还可以啦
1 30来万买宝马不错了，性价比还是不错的，毕竟品牌在。
-1 不是真皮的，有点儿不够意思。还有就是没导航，这个，哎。。
1 看外面小，其实后排超大，只是中间坐人会不舒服，后备箱有点小，不拉货也够了。
1 转向精准，自由操控王者
1 宝马最拿得出手的口碑了
1 后驱的赶脚大家都懂的开过后驱前驱车就再也不想开了，40迈以后加速线性，油门响应很及时随叫随到，只要舍得踩油门小3绝对会不遗余力的给你带来动力
0 一般
1 性价比挺满意的 毕竟配置这么高
1 总的来说很结实，比5系差点。
1 真皮，还可以吧
1 空间，油耗
1 簡單大方，如果換個大屏就更有豪華感
1 只要不飙车，觉得够用
0 买车之前经常泡论坛看大家都说操控很牛X，但是对于我这种温柔开车的选手来说，感觉不到什么，最深切的感觉就是方向盘比以前开的凯越重。
0 如果再低五万，性价比就是非常非常高的一款车了
1 宝马确实好看，有线条，有运动感
1 足够 一米八五以下绝对够用
-1 最不满意的应该是轮毂和轮胎吧，感觉没有E90 325i的五幅轮毂漂亮，现在连轮胎都换成了倍耐力，以前宝马标志性的马牌轮胎已经消失了。。难免有些伤感。
-1 内饰是有点惨，特别是看过新的奔驰C系以后，做工低了1，2个档次，但总的来说还是可以接受的。
1 外观，大灯犀利，有神！
1 全款下来33万就可以拿下，性价比还是很高的，适合年青人购买，我买的白色的，看起来很精神，回头率很高，三十多万能买个牌子好，操控好的B级轿车，很满意。标配
0 不如C200好看，但是比它凶。文艺青年建议奔C，足球男那必须小三
1 空调的制冷制热方面都很好，时间久了会有难闻的味道，通通风后味道也就没了。行驶舒
0 一般，还没跑过高速，油耗10.4左右
1 永远不会平衡
-1 1、坐车的是我父母的时候，我最不满意的是他的悬挂，让我超没面子，真的感觉是碾过一枚硬币都感觉的出来。。2、坐车的是年轻人的时候，我最不满意的是他的动力，真的只是够用，想频繁增减速超车，真的是不行。3、坐车的是美女的时候，我最不满意的是他的配置，中控台没有大屏，连mp3都不能插（当然你可以用点烟器接口的那种），真的很凹凸。。。。总体来说吧，以上三点在我的生活中，多次困扰到我，除此之外，真没什么了。
1 还行吧。
0 一般般 无亮点
-1 居然没有定速巡航，别人迈腾都出自适应巡航了，320全系居然都没有。而且单菊花，确实也是太小气了。
1 外观很满意，很犀利，很有运动范。
1 空间比较大
-1 发动机声音有点大，悬挂太硬了，后排靠背有点直，乘客的舒适度不太好。
1 还算不错
1 转向灵活指向精准宝马卖的就是操控这点毋庸置疑。
1 加速还是很快的，压一点油门，嗖一下就给前车给超过去了，哈哈
1 手感做工都觉得一般般，30多万的车你还能要求她什么呢，跟300万的车那肯定是不能比，不过这也无法阻挡我对她的深爱。仪表
1 2.0T，爆发和高速都满足常规使用，开空调高速提速略有不足，满载4人开空调情况下，动力明显衰减！
1 和奔驰C比较性价比高，同价位可以上A4四驱了，但是A4面临换代，不在考虑内
1 精准
1 我身高173，对于我来说后排空间不能用几拳几掌来衡量。调好驾驶坐姿后后排1米8几的同事翘个二郎腿无压力。平时就我和我老婆，偶尔回老家父母坐坐，偶尔上下班同事搭撘顺风车。后排对于我们来说相对奢侈了一点。后备箱相对偏小一点。
1 秒杀街上90%的车 只要舍得踩油门
1 买了加长的。空间妥妥够啊
1 空间不错。宝马的空间设计师真该加工资！  四米七多的车能设计出这么大的腿部，头部空间 。 很难得。  觉得手套箱还能再大点。
1 都说开宝马，确实开着不错，但是舒适性不如蒙迪欧那种座椅的包裹感，估计5系那才有豪华感吧！
1 普通家用是足够了，如果要很宽敞，还是建议买LI的
-1 不知道是不是运动型的关系，如果是在颠簸的路上，座椅就不是很舒服，而且后排座椅不能调节，这点就连细节也没做好，略郁闷
-1 内饰还能再丑点吗？这简直一个十万左右的内饰
1 性价比奥迪.奔驰高   宝马优惠大
1 油耗暂时比较满意，百公里11，犹豫本人赶时间经常用运动模式。若长期节能模式可以到8个油耗。在上海的路况这油耗确实可以了。
1 方向盘往哪里打，车子往哪里转，开的车也不少了，没体验出什么操控性，反正都是买菜车
1 目前油耗8.3L，感觉还可以，期待磨合期过后能更低
1 运动的外观，霸气的前脸，犀利的目光。充沛的动力。完美的乘坐空间。若谈满意，何止一点？
1 排量拍这了 基本满意
1 舒适性么后排肯定爽的，驾驶位空间也很大，不过时尚版木有腰脱开长途比较累人，超过三小时的长途的话，我就换老爹的奥德赛开，哈哈，感觉奥德赛就是为长途而生的，爽歪歪！
1 价格优惠了不少是因为山东车友一起团购，价格比较给力，这个价格拿下328运动感觉性价比算是比较高了，又送了贴膜和镀膜。非常满意。
1 操控很好.就是方向盘偏重.
-1 内饰吧，就不用多说了，我相信买宝马的绝大多数人都不会奔着她的内饰去的，唯一喜欢的部分就是鸡腿档。宝马外观和内饰完全是两个极端。手感
-1 最不满意的地方就是税了，我买这辆车交税交了3万块，哎，都差不多十分之一的车钱了，心疼呀
-1 胎噪较大，风噪也不小，貌似隔音不良，意料之外。
1 中规中矩 科技感不足 紧看 越看越舒服
1 GOOD 没得说
-1 前排座椅真心差，音响一般般，方向盘不怎么，刚买了丁字裤，小屏幕也就罢了，没导航，有次朋友坐车出去玩，找不见地方，说开导航，我………，又买了nbt，轮毂有点小17的就好了，起车声音挺大，不过一小会就小了，都这么说的
1 还可以！
1 短小精干，霍氏拐角经典
1 整个车的外观非常好看
1 很好
1 后排就坐过一次，就是宽大， 本人180CM坐直不触头，随意坐几乎可以趟着，但是前排特别是驾驶就相对一般了，没有腰部支撑，长途驾驶应该会比较累，还有储物柜设计感觉不是很合理，很多地方装什么都不合适。后排遮阳帘不错，提升车子的厚重感。
1 精准，应该是属于最佳范畴之列
-1 最不满就是有一键启动，没有无钥匙进入。每次开门锁门都得按遥控。很掉面子。还不如我媳妇的新轩逸呢。
1 美   修长的车身 炯炯有神的天使眼  绝对是肌肉型的花样美男
1 造型设计可以，银色搭配掉档次
-1 翻看了论坛上的很多朋友好像都是对他的舒适性有点微词，比如说是方向盘啊、油门刹车啊之类的，但是在我看来这些都不是问题，最大的问题就是座椅需要改善了
1 过弯精准，悬架支撑到位。这个还需要多说吗
1 外观
1 还不错
-1 感觉贵了，特别是后期ATSL上市后，那感觉差得就越远，但是买也买了，就这样了。是自己的东西就好好爱
1 踩油门还是有很大的推背感，还是可以的。
1 三系无论从正面侧面还是背面都让人看不腻，完美！
1 精准度好，路感明显
1 比较宽松了，后排效果很不错，家里人都夸宽裕，坐在后排的胖乎乎的朋友都说一点也不挤，你说空间大不大
1 相比以前，宝马很便宜了！
1 油耗消耗合理
0 一般，没有达到我的预期，目前10L左右。
1 2T的动力不错。后期还能加外挂刷ECU
1 超好驾驶性能
0 10l
-1 留一星是为了给下一代三系打五星。关于外观我想多说两句，长轴的外观镀铬装饰条不知为何就给氧化了，全是斑斑驳驳的水渍，无法去除，实在是难忍，我看便宜的国产车有镀铬条的都没出现过这个情况。
1 目前高速比较多，油耗为9.2，应该还能继续往下降
1 独一无二
-1 没有腰部支撑，音响在同级别车中太次。
-1 已经到BBA里就别谈性价比了。举个例子，今年想出手这个车，当时全下来33万，现在只能出到20万左右，前几年贬值太狠了，就这么开着几年之后再说把。
1 性价比很高啊
1 内饰真的没有那么次，低调而不失科技感，任何的不足都会被一个电子档把所遮掩，实在追求室内豪华感，去买新C吧。
1 还在磨合没深踩过，应该还可以吧。但是没有sport+模式，买到手才知道。试驾的豪华款有。这个事怨自己功课没做好。
1 1.6的宝马3系运动款我认为是性价比最好的车子。1.6的发动机是整机进口的。
1 宝马就是以操控著称的，所以这点无需多讲！不过这车子很好开，很适合新手
1 感觉至少是3系中比较高性价比的，有大屏幕，有sport发动机，专有红色座椅。但是。没有。电动。折耳。
1 刚刚提出来的新车，才行驶了310公里，磨合期内，不敢放肆，油耗在11.8，也还能接受！
0 跟口袋有关
1 帅呆了，尤其喜欢犀利的天使眼，后尾灯比起老款也是帅了太多！可怜的单菊花已无力吐槽！！！能不能学学330T奢华宽体轿跑？？？
-1 轮胎还是不太给力，舒适度有待改善
1 3系注重的是驾驶乐趣 避震软硬适中 舒适性一般 坐长途可能会让你感觉有点疲惫 短途还是乐趣无穷的
1 质感。质感厚重，工艺精良，德系应有的品质，意料之内。
1 发动机除了声音大点，动力还是很够用了。基本感觉比一般的2 。0t的发动机提速快多了。。特别是8at的变声器。。根本就感觉不到换挡时的顿挫。。
-1 目前10.2，稍微有点高
1 空间大，动力足。
1 犀利的天使眼和5050前后比，腰线英朗，简直就是一个短跑健将。一开始喜欢奔驰新C，看久了发现还是咱们3系耐看
1 30多万的车内饰稍微寒酸了点，但是宝马的内饰仔细看还是很耐看的！一切都以实用为主！
1 好！好好！
1 品牌效应，朋友一起出去还是不错的
1 一个字，大，我的小公主已经八个月了，我老婆抱着她在后排，空间毫无压力，我从没在车行驶中坐过后排，但我很在意后排，因为做人不能太自私嘛，还是要照顾一下后排乘客的，五个大人的自驾游，没有丝毫局促感。
1 比想象中做的好，各种按钮阻力，很适中，人家都说宝马的内饰不如奥迪，我看奥迪的内饰也没好到哪里去，当然，奔驰的内饰是BBA里面最好的
-1 内饰仪表太简陋，没电子手刹
1 空间我像对一般家庭来说够用了，偶尔长假出去附近跑跑，当然不能包括越野了。
-1 配置低，内饰缺乏质感。
1 价格要是便宜点就更好！
1 就是为了动力选择的328，无论是市区超车还是高速巡航都能轻松应对，还没过磨合期大部分用ECO PRO模式，试过comfort模式，已经可以轻松在我们这小城市随意超车了。油门比较轻，有一次comfort模式不留神踩到3000+转速度就到140了，刹车很灵敏。非常满意。
1 外观好看，天使眼帅呆了，够长，够硬，给力
1 高速 8 市里 12  综合9
1 我感觉宝马3系说是一个阶段的里程碑，首先说外观很漂亮，保持着宝马车的高贵，然后就是车身加长以后显得更加霸气
-1 不高，完全归咎于没有加热座椅，单边单出尾喉，简朴的内饰，该死的默认启停默认空调。。。。
1 空间给力啊，大大的后排，就算你震也震的开，只是后排中间凸起有些大，美中不足啊，但是老板键还是给了一定的弥补。
-1 有轻微共振
1 行驶舒适度和运动感的完美平衡
0 这个价位的车感觉性价比一般
-1 驾驶时间长了腰疼，不知道是不是座椅没调好
1 其实也没有什么不满意的 如果价格要是再能便宜点就好 30万的车对我来说却是有一点贵 不过还是咬咬牙买下了
0 我跑的主要是市里加郊区混合 一般9个油左右
1 动力不错，加速也挺快的！
1 5分满意，新3系换了2.0T的发动机后，扭矩明显提升，市区高速杠杠的，至于要上赛道还是街区飙车，还是选跑车吧，毕竟专业，这车感觉较上代3系明显家用化了，完全不适合暴力驾驶了，遗憾。。
0 很一般的内饰。
1 车身修长。喜欢天使眼。整体给我的感觉看起来很舒服。线型很喜欢。前面就看着特别霸气。
-1 油耗有点高，可能是在磨合期吧
1 综合油耗12个油，没事也会大脚油门。这个油耗不能说经济但是说绝对能接受！
1 6月的车，20点折扣，性价比不错
1 裸车不到30W万已经觉得很高了
1 内饰总体一般吧，不过还算看着大方。
1 这款车型无论是从配置还是外观方面表现都不错，口碑一直很好，值得信赖。
1 前脸帅，侧面和尾部加套MT包围的话，也是蛮帅
1 经典的流水型外观，车头标志性的宝马标志一切看着不仅仅霸气更加壕气，相信没有人会认为三系的不好看吧
1 新车500公里了因为无法忍受烦人的低速顿挫感所以一直是ECo模式，现在是12.8，感觉还可以接受，估计会慢慢下降的
1 操控跟加速
-1 座位真的太难受。可能太矮的原因，怎么也找不到一个合适的姿势。。开半个多小时腰杆屁股疼的要命，说实话，，开着最难受的车没有之一。。。
1 后排空间够大，超控很好。
1 外观时尚，动力充沛！BMW的荣耀！
1 无敌了，周末去烧烤，五个人，炉子+帐篷+水+各种吃的，空间足够！
1 暂时1000公里，油耗8.7上下，不算太高，在预期之内，距离太短，油耗不具参考性··
1 买的开米银，都说看着想5系，自己感觉3系看着很凶悍。
1 质感。质感厚重，工艺精良，德系应有的品质，意料之内。
-1 很普通，不如A4L和C系列
1 前排座椅包裹性很好，可以上下左右电动调节，支撑包裹性很到位，特别是前排座椅带有腰部调节，对于长期自己开车的车主是一大福利配置，很有爱！后排空间十分充裕，座椅坐垫比前排长些，只是中间凸起较高，坐三个人会不太舒服，中央扶手宽大，上下位置合适，带有杯架。全车的门板储物空间很不错，每一个都可以放3瓶水，中控台区域的储物空间则不太理想，手机总是没有合适的地方放。
1 184马力动力是绝对刚刚的
-1 驾驶座椅真心难受，没办法买个腰靠
1 因为操控好，所以开宝马的普遍比较横
1 喜欢前大灯，不喜欢单菊花
1 非常满意，5个人很轻松
1 操控大爱
-1 没有定速巡航，后视镜自动折叠，还有倒车影像，这些对于这个级别的车来说应该是标配。
1 外观凶猛霸气！还是挺满意的！
-1 购车时霸王条款太多
1 空间比较大
1 满意
-1 觉得还是偏贵，因为我不玩车。
1 选它主要是因为外观好看，颜值党没办法.做为2015款配置不错价格也合适入手
-1 驾驶时间长了腰疼，不知道是不是座椅没调好
-1 跑了600公里 市区为主 也跑过一段高速 目前油耗13 略超我的预期 我以为10-11可以搞定呢
1 内饰很多人说不行，但我觉得蛮好看啊，尤其晚上看起来橘黄色的背景光很喜欢！
1 大的很呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
1 性价比非常高
1 动力很好，不管是在市区还是郊外，不管是上坡还是下坡，是在高速还是乡间小路，行驶都很顺利，总之信得过宝马的品牌
1 动力只是刚刚够，因人而异吧。
1 和同级别的车比 这点不会差哪里去 比自家兄弟X1略高（X1车主勿喷）
1 静音水平一般，舒适度还可以，就是前排座椅太矮了！好多朋友都觉得不舒服！
-1 油耗不低啊
1 自我感觉良好
1 N20B20搭配ZF，没有比这再好的搭档了，至少这是我开过的40W以内最棒的车。
1 配置
1 性价比这东西不能全看配置。你要说这车的配置来讨论性价比，32万裸车我么只能说性价比负分滚粗。家里还有量因菲尼迪q50l，同事买的奔驰c200l和凯迪拉克atsl。我也算是豪华入门运动型轿车来得比较多了。论好开程度，3系绝对第一。配置确实低，但是这车把精力都用在好开上了。你说性价比怎么样呢？我个人感觉性价比不错，4星。少一星因为配置低。
1 操控没得说 3系以操控见长
1 时尚的外形，霸气的前脸，标志性的双肾进气格栅，我最喜欢的天使眼大灯！“蓝天白云”每个男人的梦想！
1 也挺不错，看起来就是高档货。
1 最满意的是服务态度非常好，比较细心，销售顾问为我一一讲解按钮、系统操作。
1 比我预期要低，目前上下班和高速共计行驶2700km，平均车速40km/h，油耗显示8.5l/100km，几乎全程空调，偶尔运动模式，我的驾驶习惯并不温柔，比我预期的要低。满箱油对满箱油我自己测过，和电脑显示的一样，很准。
1 黑色运动内饰，看着就舒坦
1 运动档感觉很爽，提速至需要轻轻一点点就上去了
0 因不是赛车手，没有太大感觉
1 20%的优惠力度，性价比还是不错的
1 20没有7r那样的狠动力  但绝对够用
1 尾喉单边单出.后来还是让哥在柳州把它改成双菊花了。请看图！
1 低速的抖动还是比较厉害，输出不是那么的线性，有点跳跃的感觉，谁让咱喜欢他的运动呢！空调的事很烦人，每次上车都要手动关闭，麻烦！
0 内饰和舒适性，先说内饰，银色的内饰感觉很没档次，豪华就不说了，时尚的话我感觉后期的必须换的，不然坐进去真的掉档次，首选的运动内饰7件套。然后是舒适性，没有腰部支撑，不过坐习惯了就不觉的不舒服了，刚开上的话感觉视线特别低，不太舒服，慢慢开久了就习惯了，现在反而感觉舒服多了。
1 三系的操控是出名的好 不用我多说的
1 划得来 买了肯定不会后悔有遗憾 C级经过比较观察也相当靠谱 但贵个四五万 A4只考虑个运版的 但想起油耗高四驱只怕我一年难得用一次 而且EA888各种问题 S60屁股不好看 ATSL开始是最有购买欲望的 但是经过仔细了解实际感受 直接被第一个排除 Q50L我也试驾了 那个内饰不喜欢 跟着索纳塔8样的 还有最后一款车 丰田的新皇冠 参数上感觉不错 但我没坐过也没开过 外观内饰相当大气
-1 30多万的车 装个腰部支撑会死么？？30多万的车 装个腰部支撑会死么？？30多万的车 装个腰部支撑会死么？？后来某宝买个GIGI的靠垫 很舒服
1 外观霸气，非常喜欢！
1 充足
1 舒适性不错，至少比1系舒服。
1 市区油耗在10个油左右，前天从连云港开车去苏州，专门记了一下高速油耗，百公里7.2个油。油耗确实挺不错的可以接受。
1 就这动力真够了，前提是开运动模式。舒适模式涡轮介入时过2000转突然一下吃了药一样。所以想快就运动。
1 外观真的是无话可说，真的是我喜欢的那种类型，很硬派，也很大气，很稳重，我这个年龄阶段就是适合开这种外形的车，身份的象征
1 8秒以内提速完全够用了，只要舍得踩油门，超车轻松无压力
1 较满意，2.0T不到8的油耗
-1 料子很差，不如20多万的别克
-1 隔音效果略差！空调开启时有一种呼呼声！希望能得到解决！
1 因为操控好，所以开宝马的普遍比较横
-1 内饰是我觉得最差的地方，没有质感。真心觉得应该加强一下内饰的豪华感。
1 宝马的操控很不错，比起之前的迈锐宝要上一个档次。
1 暂时没有吧，就是有些功能还没有琢磨透 
1 最满意的是宝马的外观及操控，没有什么说的！一个字“爽”！
1 内饰我很满意，虽然简单，跟普桑差不多的仪表盘，但用料上乘，手感好，凭心而论，我真心喜欢这代的内饰，新3的内饰我只爱它的电子档而已。
1 当初特意在换代时，并且是在自吸换T时买的，所以优惠很大！裸车28万，感觉已经很有性价比了！你们说呢？
-1 内饰与同级别比，有差距
1 这个就一般般啦，运动型嘛，肯定会在上面有妥协，座椅比较硬，悬挂嘛，大家都知道啦。
1 最满意的莫过于操控性，无论是方向的指向性还是路感的回馈都很好，细小的坎坎基本能过滤掉。
1 后排非常宽敞，跷二郎腿都可以
-1 最不满意的就是汽车冷车启动的发动机声音真的很大很大，说拖拉机真的不夸张！还有就是自动启停的时候一抖一抖的，比较不喜欢。
-1 车内空气永远刺鼻的臭臭臭
1 前排较舒适，后排超大。我185，坐在驾驶位回头够不到放在后排的东西。
1 从配置和价格来看，市面上的价格有点虚高，但是我是折扣后拿的，所以性价比特别高
1 后排太宽敞了，不过后备箱高度偏矮，出远门装东西有点不方便。
1 2.0T发动机，城里用车已足够
1 帅呆了，尤其喜欢犀利的天使眼，后尾灯比起老款也是帅了太多！可怜的单菊花已无力吐槽！！！能不能学学330T奢华宽体轿跑？？？
-1 总体配置低于同级别。无舒适进入，音效一般。内饰塑料感太强。无真皮座椅，无全景天窗，无导航，无定速巡航，性价比一般
1 运动兼商务，适合各种场合
1 前后都够了，本人1.78做哪里都舒服
0 8.6/100 公里
1 操控真的是很棒，随叫随到。
1 转向精准，自由操控王者
1 乘坐空间大，底盘舒适有韧性，比锐志好太多，不过还是悬挂过软的关系，连续大的起伏比较忽悠，比较大的桥头跳屁股有点拉不住，弹跳幅度比君越大，比锐志小。整体的底盘行驶质感还是要比君越好一点
1 动力强
-1 驾驶坐姿变态，怎么也找不到舒服的坐姿，常常腿疼，没有定速巡航，跑高速真是受罪啊
1 平时就上下班开，感觉还可以吧
1 很大哦，也是选它的原因之一
-1 隔音太差，最不满意的就是隔音，跑高速的时候喜欢安静，可惜我的小三做不到。
1 外观满意
1 大爱
1 转向精准，悬架偏硬，路感过滤一般
1 实测7.5s，不是盖的，超车几乎无压力！
1 买的红色，骚气，配上天使眼，大爱，但是我觉得侧面的时候，车头不好看。
1 底盘扎实，但是又不够运动。又比5系要颠簸。买3系的都是喜欢运动多一点。想要舒适，还是选5系吧。
1 其实还可以，当没有看到奔驰C200L那款之前，这款宝马是我觉得是非常好看的，奔驰C200L是改变了我的看法，但是这个没有最终没有改变我对宝马的喜爱。
-1 加长的三系，不如我的迷你
0 无
1 前卫时尚的设计
-1 隔音太差，最不满意的就是隔音，跑高速的时候喜欢安静，可惜我的小三做不到。
-1 颜色虽然不是很少但是我买的时候却给出的是比较少的，不很满意。但是这个3X的运动车型是很迷人的，要是再加上一个好颜色绝对是好评的
1 驾驶空间够用，作为司机的我还没体验过后排空间，不过购车时180的我在后排翘个二郎腿还是可以的。
-1 总体配置低于同级别。无舒适进入，音效一般。内饰塑料感太强。无真皮座椅，无全景天窗，无导航，无定速巡航，性价比一般
1 我身高173，对于我来说后排空间不能用几拳几掌来衡量。调好驾驶坐姿后后排1米8几的同事翘个二郎腿无压力。平时就我和我老婆，偶尔回老家父母坐坐，偶尔上下班同事搭撘顺风车。后排对于我们来说相对奢侈了一点。后备箱相对偏小一点。
1 空间毫无压力，特别是后排，还能翘个二郎腿。
1 很满意，是我见过后座空间最大的轿车了。我的是LI,看起来外观也大气一点
1 优惠完的价格性价比很高
1 作为1米9的大个子对车的选择越来越少，大轴距对我绝对是一个福音。
0 目前里程数不多，相信以后会降低。
1 外观犀利，很喜欢，比5系好。
1 性价比还行吧，在同类车里来说的话算可以的了
1 转向精准，在保证舒适性的前提下，还能提供一定的路感，悬挂过滤震动很到位，过弯支撑性不错，侧倾可以接受
1 没话说，当时米不够，只有上320Li，不过后来发现己经完全超出预期！建议不要加什么燃油添加剂，我一直油泵坏跟加了这东西有关
1 德系的悠久品牌，在我很小的时候就想买了，最满意的是它的品牌
1 新款3系外观确实漂亮，大灯的眼睛和日行灯漂亮，我是改装了运动包围和排气，内饰方向盘和座椅都改成红色了所以看起来就更漂亮了。
-1 配置低
1 全新的内饰设计非常喜欢。大屏显示器配合iDrive的互联驾驶那是相当的好用，随时随地有人为你待命，随时替你解决问题。
1 宝马3系操控很不错，开来3000多公里感觉很稳，特别是拐弯的时候，给你看踏实的感觉。
-1 30万的车没有电耳、外防眩后视镜、导航、定速巡航等，确实有些吝啬。
1 不错1.8的，市区跑够用了
1 我身高170，后排比较宽敞。。。。。
1 空间 本来是想选SUV，考虑第二台车要兼顾全家一起出门，但SUV体型虽大但内部空间只有车顶较高，看到3系长轴版顿时觉得够了，就它了！
1 风尚款的内饰大家在车辆介绍里看得多了，这里对褐色木纹装饰还是要赞美一下，年轻人可能不喜欢这种木纹装饰风格，但是宝马把它放在风尚款上，就是为了适合不同人的追求风格，我感觉在我选的这款车上，褐色木纹与上部米色加下部黑色坐椅及内包围配置，显得既明亮欢快，又沉稳持重。
1 对于之前开1.5L的荣威350的我来说，这个动力已经很满意。运动模式下加速感觉并不输给320，当然只是感觉，对于动力，本人也觉得够用就行，在实际用车中，很少碰到需要强大动力的情况。316开运动模式超车起步已经不是问题。
1 内饰总体一般吧，不过还算看着大方。
-1 悬挂硬一些，座椅的皮子也有点硬，
1 满意
1 3系短轴采用50.50的底盘，操控一级棒，完美
1 之前开的1.6自然吸气的车 换成2.0T当然觉得够了 但是由于新车 还没放开了开
1 犀利的大灯感觉很不错。其余仁者见仁智者见智吧。
1 高功率的2.0T 真心牛叉。。。。推背感杠杠的。。也就是因为这 才选择了328而不是320。。。年轻人就应该激情点。。。。
-1 ：怎么说呢，还好吧，座椅都是运动包围的，但是坐久了还是不舒服。
1 很大
1 手感做工都觉得一般般，30多万的车你还能要求她什么呢，跟300万的车那肯定是不能比，不过这也无法阻挡我对她的深爱。仪表
1 目前9-10个油，中规中矩
-1 给一颗星！   真的应该打零分！ 纯市区我估计十七八个油！ 完全超出意料。 希望首保之后会下来点！
1 还不错
1 买宝马就是为拉操控。可以说320的操控感真的是相当不错的，方向敏捷指哪打哪，即使对女司机也比较容易驾驶。
1 仁者见仁，天使眼还是很不错的。个人觉得3系i比li的外形好看，更加运动，侧面更加协调。
1 提车的价格不到30万，还选装一些配件，我又从4s顺走了一个车模，总之是赚到了
1 满意
1 动力足够，直六不是盖的啊，后段加速给人信心很足。
1 油耗比我以前凯越省，郊区一般6.9升
1 中等偏上级别
1 大致符合预期
1 时尚，前卫，宝马家族传统的前脸非常漂亮
1 车子的操控性 这不用说了吧 都知道三系的操控性
1 时尚回头率99
1 空间还行吧后排很大！乘客都说宽敞
1 非常好，我一米八做后排可以翘二郎腿，中间隆起有点占空间。
0 中控比较中庸，居然是单排气，每次启动要手动关闭空调
1 就是避震软了些！转向什么的都很好
1 乘坐的舒适性很高
1 感觉至少是3系中比较高性价比的，有大屏幕，有sport发动机，专有红色座椅。但是。没有。电动。折耳。
0 由于加长，后车门有点偏长不协调，为了内部空间忍了
1 2.0T动力杠杠的，油门反应敏捷，提速挺快的
1 不错，方向十分灵敏，后驱要注意打滑，上次红绿灯转弯，地上有水，转弯油门稍大了些，滑了一下，LP在后座惊呼了一下，在高速表现十分OK，新车没跑太快，160过弯很轻松，方向迅速底盘扎实。
1 刚刚买车的时候是有些许异味，那时候什么也不懂，也没有在意这么多，可能是异味不是很大，再加上开新车的新劲，所以并没有觉得异味和异响。
1 宝马的操控是豪华品牌里面最好的，没有之一。
0 北京市区 很少高速 油耗11 不惊喜 也不失望
1 比较满意，别的车也没有怎么坐！
1 动力充沛，不枉3系买菜车中跑的最快的名头，提得起速刹得住车
1 够大，够宽，足够了
1 空间大，有小孩的年轻家庭很适合
1 日常驾驶完全够用，偶尔开SPORT模式玩玩
0 白外内黑
1 美丽的天使眼，非常满意
1 变速箱和动力的套装
1 没开过其他车，但操控不是宝马一直宣扬的优势么，想必差不了，即使是Li车型。
1 空间够大了，后备箱也蛮大的
1 满意
1 开起来已经很平稳了，遇到不平的路面颠簸那是省不掉的，但是都在我个人的接受范围内。
1 差不多了，市区10个左右。
1 空调有一次在高速上失灵了，下高速后自己恢复好了，在北方冬天早晨刚启动车的五六分钟内，空调吹不出暖风，不知道怎么回事！还有就是音响效果一般，建议加装哈曼卡顿，后期改装也不便宜，效果估计不如原厂的。我这款没有定速巡航，在高速长途驾驶的情况下，稍显疲惫！总之，对于我这款车满意地方还是比较多！至于这些小瑕疵不会影响我对他的爱！
1 舒适性 感觉一般毕竟还是偏向于运动的。
1 后排空间大
1 一流，人车合一，指哪打哪。
1 外形好看，都知道是宝马
1 性价比，不高。不建议居家使用。但为了动力，感受驾驶乐趣，值得。
-1 内饰就不说了，简陋，和c200.a4等完全不一样，最想吐槽的就是座椅和音响，座椅怎么调整都不舒服，开久了腰酸背痛，音响那只能是叫扬声器，完全没有那种听歌的感觉，听收音机就行了
1 关注小三已经很久了，一直没有下定决心啦！以前一直开的是一辆国产车也开了好几年了出了很多小毛病，最后修理也花了不少钱不是换辆车呢！选车，我也没有太犹豫，直接相中的就是宝马小三，最后最后还是外观深深的吸引了我
-1 16寸小脚，很尴尬，还有单菊花，真可怜，现在但凡1.4T的都双出了，唉！最后就是方向盘的握感和M相比，差极了。
1 不算高  我4000多公里  平均油耗7.8
1 做工很精致，真皮质感也很好，一直被诟病的德国车小毛病基本没发现，不愧是宝马！
1 几次试驾的也都是320，个人感觉320的动力完全够用了，油门踩下去信心很足，地板油推背感和视觉感官刺激也很强烈。开到目前为止越发感觉油门和刹车均有些神经质。刹车非常灵敏，而且感觉舒适模式下油门同样灵敏，有些贼，可能是我太胖？脚上的力量掌握不好？现在感觉市区里面ECO模式刚好。
1 还没过磨合，基本开开三环，现在表显9.1，很满意了
1 和坛子里的价格比，比上不足比下有余，裸车30万出头，这个价位的小三，自己还是很满意的。
1 虚位很少，指哪里打哪里，很棒，尤其驾驶模式调整的到SPROT模式时，重重的方向盘，感觉更好。
1 一级棒，平均油耗7个，高速在5个左右（90公里--140公里/每小时），市区可能至少要10个。
1 不错，方向十分灵敏，后驱要注意打滑，上次红绿灯转弯，地上有水，转弯油门稍大了些，滑了一下，LP在后座惊呼了一下，在高速表现十分OK，新车没跑太快，160过弯很轻松，方向迅速底盘扎实。
-1 隔音太差，最不满意的就是隔音，跑高速的时候喜欢安静，可惜我的小三做不到。
1 动力绝对是在2.0T里面算是牛的了，对我来说完全够用了
-1 车内异味比较大，不知道是从哪飘出来的。
1 这个很满意，给油就嗖嗖的
-1 紧凑，按目前市场的发展，此车的空间算很小了，
1 动力十足，声音饱满，不愧是德国品牌，性能很给力，后劲杠杠滴
1 指向精确，倒车雷达灵敏，方向盘好上手。
0 油耗能不能再低点，现在标示是  9.5，希望能降低到  9以下
1 外观凶猛霸气！还是挺满意的！
1 最满意肯定是天使眼 加宝马的操控
-1 油耗较高，从没下过10
1 320li加长版的空间表现非常不错，后排空间非常宽敞，不过感觉前排座椅稍低，头部还有非常多的空间，坐姿较低，不太容易看不到右前方的车头，这对于新手来说，转向的时候总是要很小心的
1 2.0的可以了 天天地板油也是能超很多车了 就是别遇上大众神车 哈哈（我现在也算神车党的）基本够用 高速轻松上180 200费劲 再往上就比较难踩了
1 新车买来还不敢太暴力，还是那句话，给人的信心很足，变速箱和发动机的配合很默契，动力随踩随有，不会有心虚的感觉。
1 外观中规中矩，可惜16小脚，单排气，不怎么能接受。
1 满意，我选的M选装包！
1 3系主打就是操控，开起来很得心应手，指向精准，加速均匀线性，毕竟宝马的变速箱不是盖的
-1 没有腰部支撑，限速巡航不太舒服
-1 车身 地盘 悬挂 路感太过直接，运动性是有了，但舒适性就有所降低了！
1 动力及操控是让我最感到NB的 ！
1 就这样吧，对内饰要求不高
1 320li够用，但是有点后悔没买328li
1 动力太足了，740的发动机放在3系上，纯粹就是大马拉小车，性能确实有点过剩，要发挥335li的极限有点困难。路上也难找对对手，感觉有点一览众车慢的感觉，呵呵，大多数情况啊，跑车除外。
1 内饰还行，味道也很快消失，证明用料还是扎实的，就是有点单调，氛围灯也很昏暗。
1 我比较满意。看个人了。有人喜欢有人讨厌。
1 内饰
1 27万3买辆宝马，还是可以的，毕竟三大件和品牌放那里，就是轮毂小了 屏小了，有点坑
1 比328差点。现在有点后悔没买328。买车不能一味讲究性价比，要买自己喜欢的。当时感觉328性价比没有320高。
1 挺好的
1 本人腰有腰间盘突出，这款座椅上没有支撑位，还特别去买了个腰垫，这样长时间开车就不会有影响了。其它各项现还算满意的。
1 操控是宝马的看家本领，十分出色。喜欢操控的人不买宝马还有什么选择... 据说短轴版的320i操控更好。
1 还不错，只是提的超悦时尚改成仿皮了，太不透气，刚提的时候开窗散味没开空调，结果裤子都快汗湿了
1 物有所值！
1 还行吧 一份价钱一分货，这个级别了应该把舒适性提高提高
1 磨合期基本都用节能模式！一千多公里时开运动模式试了几次，转速拉的很高不到四五千转不会换挡。。声浪很爽
1 操控灵敏度非常高，有时候不注意方向盘轻轻动了下，车轮马上就有反应，可见其操控有多好，对得起开宝马坐奔驰这句话。
0 一般，不如同款的奔驰C。
-1 比工信部的6.9的油耗还是高了不少，平均10~14左右，夏天空调打着油耗就高很多
1 现在优惠比较大。
1 本人和老婆个子都不高，因此，给后排留得空间也很大，买后曾想过个子不高的人买标准轴距就行了，由于后去，后排中间位置不是很舒服。还有储物空间不多。
1 外观方面很满意 准备加装一些套件 换一个比较霸气的轮毂 不知道家扰流板会不会好看 我到时候试试啊 日间行车灯真的很漂亮 很有层次感 尾部的设计就稍有欠缺 不过看起来还是很稳重的 很适合我
1 宝马一向给人印象是大气威武，流线设计不输其他中等车型，在很多车里面都非常瞩目
1 2920mm ，朋友1830mm坐着不点也不觉得压抑，空间大，视觉也蛮好的，销售顾问说是因为C柱的设计，叫倒钩型C柱
1 8秒以内提速完全够用了，只要舍得踩油门，超车轻松无压力
1 这个无需多言，加速杠杠的，国道或者高速超车，不过一脚油的事，只要舍得给油！哪怕坐满5人，开着空调，动力依然强劲
1 可以接受
1 满意
1 真心很差如果现在买绝对不会在选择宝马！劝要正有想法的购买的要慎重再三慎重
1 3系有5系的后排空间，轴距车身又不用太长影响驾驭，还是一辆主打运动的宝马，很平衡的一辆车。
1 什么是操控我不太明白，至少我感觉开起来的时候方向盘很轻，转向之后回馈感也不错。但是相比轻的方向盘我更喜欢偏重一些的。例如 英菲尼迪 Q50 37豪运（同学的）呵呵~
1 很满意
1 怎么说呢？现款的3系F30对比下来，多了几分现代科技和线条美，但我还是中意老款3系的浑厚实在和低调外形！
1 7.88秒时之家实测的成绩，绝对够用了，开车要的是那份从容，整天地板油的不安全，而且废车，小众群体不评论。
1 除悬挂偏硬外，还行
1 时尚回头率99
-1 座椅不够舒适希望改进
1 目前油耗高点，毕竟纯市区，还是磨合期，空调也没少开，总之期待后期能降至网传的10个左右就非常满意了
1 宝马号称是运动标杆，，操控还是相当满意
1 车子内部空间特别大，2920的轴距果然是够大的，后排乘客的舒适度得到了最大提升，后排遮阳帘和后档的电动遮阳帘都是加分项，堪比5系的后排乘坐表现，车子的操控驾驶乐趣最大和最满意的一点，特别容易上手。转向精准灵活，油门反应线性不感觉突兀，天使眼最大程度的突出了三系的魂，霸气！
1 长轴距的车感觉与标轴还是有点差异
1 满意
1 一般开车都用节油模式 对转速控制很好 升挡降挡都很及时 也体验过几次运动模式拉高转速 车就像离弦的箭一样 每次出高速的收费站都要在收费的小妹面前玩一次弹射起步非常的拉风
-1 内饰不够高大上，雨刷有异响。
1 都说宝马的内饰差，，我怎么觉得质感还是非常不错的啊，，尤其是鸡腿，人见人爱啊，坐在车厢里感觉还是蛮有高档感的（原谅我这个没开过好车的屌丝）。对了，唯一一点发现不和谐的地方，就是门把手的那个，，缝隙，的确有点大！总体80分！
-1 音响和同价位的车比较起来效果一般，绝大多数车主会同意此观点吧？
1 油耗9.5至9.7浮动
1 ：个人觉得值当吧！
1 后排大，大，大，大，后备箱所以小点，但可以接受。
-1 内饰豪华感差，有待提升。屏幕偏小，
1 超车很从容，动力和油门配合很好，一点就有
1 操控我觉得不错了 毕竟不是赛车 这样的地盘已经很让人满意了 天朝的路 你懂的 所以还是原厂用用就可以了 不要去折腾了 再说了 我不恐高 呵呵
0 跑了几次老家，高速走的比较多，平均8.7个油
1 开过328就感觉320的动力太不够了
1 尾部要是双排就完美了！
-1 后尾灯不是led的，还有汽车味道是真大，这是我最忍受不了的，因为我老婆受不了这味道。可以考虑沃尔沃哦。
0 百公里9.1个油
-1 优惠完了结果又强奸6500的装潢，不舒服
1 很高，和同类价位车系比较具有明显价格优势
1 准。操控很准，第一次开就很舒服
1 动力完全没问题，地库上来很轻松
0 很一般，百公里10个油，感觉一般
-1 16寸轮毂，没有天使眼和后排出风口！
0 良好吧
1 中等偏上
1 满意
1 简单明了，我就喜欢清新一点的中控台，不会给人很凌乱的感觉，宝马的中控一向是倾向于驾驶员侧的，操控方便而且给驾驶员一种舒适包裹的安全感。棕色的内饰是大爱，当初选车就是冲着棕内去的
-1 配置一般，没有后排出风口，时尚版本也比上代的E90缩水很多因为是乞丐版的，所以后排没有出风口，没有导航，没有倒车影像
1 还是不错的
1 满意，转向很精准，虽然方向盘有点重，但是感觉很有手感。
1 外观犀利
0 不懂
0 内饰做工马马虎虎，与十几万车的档次差不多。
-1 坐姿太难受  中控也很low
0 后排舒适性还好，前排就不怎么样了，我开车感觉好累，座椅很薄很硬，腰部支撑基本就没有什么作用，后来自己买了腰靠终于舒服多了。
1 舒适性么后排肯定爽的，驾驶位空间也很大，不过时尚版木有腰脱开长途比较累人，超过三小时的长途的话，我就换老爹的奥德赛开，哈哈，感觉奥德赛就是为长途而生的，爽歪歪！
-1 低于预期，目前9千公里，平均时速36.4，油耗8.5。但貌似很长时间不能在降低了。
1 油耗很不错，我是一半市里一半外环，油耗9个左右最高没有到过9.3
1 车体的封闭效果还是很不错的，关上车门车窗外界的噪音很小，包括胎噪和风噪，都是在很低的忍受范围之内。
1 个人觉得内饰还可以，比A4L的内饰好看多了，比不上奔驰C的内饰！
-1 内饰感觉很low
1 满意 超车很轻松 也没跑过太快 最高180
1 空间很够用
1 全新的内饰设计非常喜欢。大屏显示器配合iDrive的互联驾驶那是相当的好用，随时随地有人为你待命，随时替你解决问题。
1 后排好大啊，真希望自己去后排，老婆去驾驶；比起我以前207和家里另一台迈锐宝来说，简直天上和地上的差别
1 不豪华但很细致，大厂风范。我选择的是黑内，经典的设计理念传承，每次打开车门坐进驾驶席手握方向盘时都会激起心底的驾驶欲望。仪表盘与公司一台上上代已经30W公里的进口5系布局相似，有人说是古板，但我管他叫传承。方向盘大小合适，握感舒适符合人体工程学的电子档杆小巧灵活。悬浮屏幕科技感强，如果能升降就更碉堡了。
1 空间很合适家用，比同级别的都要宽敞一点
0 目前没有
1 整体满意，内饰挺好，喜欢到处都有照明灯，比较人性化
-1 舒适性偏低
1 油耗可以接受，起码不烧机油。10个油左右。
1 轴距加长，座椅加宽，悬挂变软，还有可变转向，全景摄像头，舒适性较以前有了很大提高。
1 真皮，还可以吧
1 很炫，我喜欢的红色！
1 绝对是最棒的。开眼角的天使眼 细长的腰身。从里到外透露着激情凶悍的运动气息。bmw开到哪都注定是焦点。泡妞利器。
0 马马虎虎
1 内饰和之前的差不多了，后来我加配装饰了要好点，宝马一贯的风格
1 一个字，很大
1 个人很喜欢宝马的内饰设计风格，简洁大方，但是用料还是有待提升，这个价位，摸哪儿 哪儿是硬的。。。。
1 我买的时候是16款马上上市的时候，所以买的相当划算。下浮22个点，送脚垫和保养一次，其实新款老款相差不大，但是我7月订车价格便宜三四万以上吧
0 1人
-1 内饰做工渣渣，不是说风格和设计，而是说做工，门把手是典型，两种材料拼接缝处都有点割手，连我原来的的晶锐都比这强，
1 外观~~然后是动力与ZF 8速变速箱的组合~真的非常的完美
0 油耗还行吧 不算高也不算低
1 外观，颜色
1 一个字，大，我的小公主已经八个月了，我老婆抱着她在后排，空间毫无压力，我从没在车行驶中坐过后排，但我很在意后排，因为做人不能太自私嘛，还是要照顾一下后排乘客的，五个大人的自驾游，没有丝毫局促感。
1 2.0T动力杠杠的，油门反应敏捷，提速挺快的
1 还没发现哈哈
0 前排座椅较好，后排座椅长时间乘坐易疲劳，座椅较硬
1 13，14款的宝马前脸设计的很凶悍，开眼角也很漂亮，尾灯面积变大了，美丽的腰线17寸五副轮毂显得更加大气时尚
-1 内饰方便不太满意，银色的内饰非常显低档，目前考虑换成桃木内饰或是运动内饰。
-1 ：座椅比较硬，，不是很舒服。
1 很好因为3系是运动类的所以可以原谅。
-1 悬挂较硬，过减速带震动明显，地面有坑会很激烈需要慢开，怕爆胎
-1 这个... 如果不看品牌，或许会以为是七八万的车子
1 内饰
1 2.0T的机器10个整，70%路况还可以，25%堵车状态，5%高速！
-1 没有腰靠，导致我和老婆腰肌劳损～
1 虽然增长了轴距，对操控有一点影响，但对于家用已经是足够了。超赞
-1 座椅舒适度还可以，如果有腰部支撑就更好了！车内静音效果一般！胎噪稍大！密封应该再好点！
1 开始的时候感觉油耗还是有点问题，可能也是新车的问题和我开车的习惯导致的，改变之后还是貌似有点高，不过已经在我接受的范围内了
1 刚开始想买A3，可是考虑再三，实在没有3系性价比高，找了熟人买的，给了很多优惠，送了很多东西。
1 我身高180，体重也180，前排因为可以调节，所以怎么都是舒服的。后排自己没坐上路过，坐过的都是170左右的矮子，都说空间大。
1 很宽敞，特别是后排空间很宽敞
1 买了加长的。空间妥妥够啊
1 不错，宝马经典直列6缸发动机，值得你拥有。
1 135千瓦够用，采埃孚8速自动变速箱换挡平顺，油耗低。
1 空间比较大
1 车身修长。喜欢天使眼。整体给我的感觉看起来很舒服。线型很喜欢。前面就看着特别霸气。
1 做工还不错，仪表台虽然是搪塑的，但还是比较硬
1 刹车有顿挫感，很明显，有时候开得自己都晕了。开过飞度5年、凯美现1年，现在家里还有台翼虎，都没这种感觉。但是开了朋友的5系试了下，刹车也会有顿挫感，点头厉害。心理瞬间平衡多了。
1 手感做工都觉得一般般，30多万的车你还能要求她什么呢，跟300万的车那肯定是不能比，不过这也无法阻挡我对她的深爱。仪表
0 现阶段稍高
1 外观人人感觉不一样，我觉得挺好看的
1 还可以，街车一部
0 ）
1 刚开始选车时就听大家说了宝马内饰如何差（当时看了同价位奔驰C级，感觉那确实豪华，但关门声太单薄了，最终因为后排短、顶头，否掉了），最终选的时尚版，第一印象确实很差 ，但实际使用中，越来越喜欢现在的内饰了，除了储物格少了些外，还是十分满意的，尤其晚上，内饰效果很不错，相信豪华版更OK（除了木条装饰，LP极力反感）。
1 标准轴距的，家用应该够用了，身高172cm，坐后排，腿部有两拳多的空间，头部一点也不压抑。
1 挺好的
1 比瑞虎强多了，没怎么体验过其他的车。
1 后排空间，对于心宽体胖175斤的我来说，怎么座都没有压力！！！！！
1 不错，
1 转向精准，路感特别清晰，任何细节迅速反馈，开着很有信心。自从开了一次运动模式根本停不下来啊，320运动模式才叫宝马
1 乘坐空间非常大，全家体形都不小，依旧游刃有余，特别是后排空间，可以说是舒坦，翘起二郎腿绝对不是问题
1 以前没开过宝马，也没开过豪车，对于内饰我是仅仅可以接受，还是喜欢雷车的内饰！
1 还不错！会头晕！
1 非常好，调教到位
1 比标准轴强了很多，之前一直在犹豫是不是要加长，现在看来不后悔
1 只能说内饰够用吧，一切以实用为主！
1 操控精准，指哪打哪。
1 市区红绿灯9.7吧，快速路6个 综合能控制9个
1 估计很多人都是冲着外观去的吧
1 只要选择，就要融合，没有不满意。
1 大致符合预期
1 车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢。车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢。车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢
1 坐了一下别人的奥迪，感觉奥迪内饰档次太低了，还是宝马的好
1 只能说够用了，对男孩子来说
-1 没有腰部支撑，仿皮舒适度差一点
1 一级棒，平均油耗7个，高速在5个左右（90公里--140公里/每小时），市区可能至少要10个。
1 座椅包裹性好，软硬度适中，空调制冷快。跑长途不会很累
1 一个字大 大大大  重要的事情说三遍 家用足够了
1 轴距在那呢，后排空间相当富裕。
1 外观时尚漂亮,空间大,
1 酷炫啊，犀利。
1 开过328就感觉320的动力太不够了
1 外观很运动，眼角大灯设计很犀利，正面看上去凶悍啊，5系7系确实有些呆萌。总体看上去很犀利，改装了车头跟排气之后有了跑车的味道。酷酷的。
1 老婆开动力足够，本人开稍显不足
1 空间给力啊，大大的后排，就算你震也震的开，只是后排中间凸起有些大，美中不足啊，但是老板键还是给了一定的弥补。
1 一直被模仿，从未被超越，不用讲了，没有任何人怀疑宝马的操控。
1 我最爱侧面啦，高端大气上档次，时尚型的头和屁股真的不好看，等以后有机会换M套件的前保后保，还有坑爹的16寸小脚，尼玛和低配福克斯长的差不多，真吭，尼玛总有一天要换了你们，最最最坑爹的来了，就是钣金，两个钣金面都是不平整，有高低的起伏的，我去研究了进口的三系五系还有华晨的五系，的出的杰伦，华晨尼玛你的工艺还敢再差一点么，国产车都做的比你好
1 空间够大，为家人考虑是不错的选择!!!!
1 动力方面肯定不错的，六缸2.5的排量，线性输出很稳定，虽然不及现市面上大多的涡轮增压车，但自然吸气的发动机始终给你一种稳定和加速的经典享受。
0 性价比一般，因为这个价格配置上还是有所欠缺。不过宝马品质还马马虎虎啦。
-1 内饰还能再丑点吗？这简直一个十万左右的内饰
1 很快地说，提速最快的C级车了吧！
0 都说3系操控好，我感觉还行，方向略重
-1 买贵了
1 操控一流，宝马3系E90的操控不是盖的，经典中的经典
1 比较满意
0 目前跑了1万8，油耗8.6
-1 车内饰真的有点磕碜，弄高端一点不行吗？这么牛叉的外观，门一打开，看到这样的内饰实在有点寒酸！
1 后排空间充足
1 外观对我来说应该是最喜欢的 帅帅帅 还是帅。。。白色的尽管路上很多了，但是看着还是很好看的。
1 标配5气囊，胎压监测，无钥匙启动，车身稳定系统，前后驻车雷达，倒车影像，主副电动座椅，座椅记忆，疝气大灯，日间行车灯，自动空调，发动机起停，唯一遗憾的就是缺少定速巡航，和原厂导航系统。
1 最爱外观，犀利的眼睛，辨识度超高的尾灯和前脸，宝马的品牌知名度，绝对在奔驰和奥迪之上。经典的天使眼，也是我最喜欢的外观部分，当时奔着宝马的牌子去买车，天使眼也占了一部分因素。车灯
1 运动内饰不用说了很给力，，带红缝线的做得很精致，里面的仪表台什么的也是烤漆的很闪眼，我很中意，这个东西见仁见智吧
1 用料还行，就是装配工艺，还有待提高。
1 个人觉得三十多万买这个车还是值得的，品牌在这摆着，动力操控也是相当不错，最重要的油耗比较低，保养在BBA中是最低的。值得拥有！
1 驾驶的操控性，简直太棒了，跑过我们这里的小井沟山路区（弯多、急、险，路窄、坡多），从上山到下山，时速120迈，不管是动力性、加速性、还是操控性，都很棒，坐车的朋友都说这车底盘很扎实！
-1 在紧急制动刹车的时候似乎有噪音，还有长途驾驶有些许不舒服，开始的时候油耗有点大
1 满意
1 转向精准，但还是能感觉到屁股有些长，窄路转弯的时候还不太自信，开熟了以后应该会好点。
-1 虽然质感不错，但是整体风格实在有些OUT，我当时买的2013款还是手动空调，后排也没有出风口，不带倒车影像。
1 动力一流，从来没想过40万以内可以买到百公里加速6秒多一点的车，再加上宝马的品牌附加值，真的是超值了！
1 前卫时尚的设计
1 动力 操控性 外观 前后排空间
0 高速可以市区一般般因为2.0现在车都差求不多
1 前脸惊艳，屁股平庸
-1 车内饰真的有点磕碜，弄高端一点不行吗？这么牛叉的外观，门一打开，看到这样的内饰实在有点寒酸！
1 油耗可比想象的低多了，第一天提车小心翼翼的，我把限速调到了80，油门踩多少都是80迈，就这么开了一路，油耗是8.7。偶尔运动模式 S档，只要用一次油耗准长0.1。冬天的时候最低8.9，基本都是9.0。现在天暖和了，这几天变到8.8了。
1 可以控制的很低很不错
1 操控好，动力足
1 空间不错，满意
1 地盘有一点偏硬，正因为有一点硬，所以长时间驾驶也不会感觉到疲惫，有些车的底盘太软了，开车时间长了就会有点不太舒服，也容易打瞌睡
1 性价比挺好的，之所以提了320也是因为折扣力度比C200大的多，是从性价比上考虑的
1 外观控 很满意!!!!
1 这个动力下的油耗很棒，猛踩油门的油耗大概在10个油左右。如果温柔提速刹车并且有意识的节约动力的情况下开车基本在8个油左右。所以，在这个动力级别的车来说，2.0T的发动机油耗是一个非常棒的地方。一个字就是省！
1 刚开始以为运动很硬，原来是经销商没有给轮胎放气，开了一千多公里才发现每个轮胎气压都是3-4之间，放气后感觉很舒适，有运动
-1 座椅有点低，长时间驾驶会很累
1 座椅包裹性好，软硬度适中，空调制冷快。跑长途不会很累
1 3系LI的空间很不错，特别是后排空间可以说完全不输给5系LI，腿部空间十分充裕。侧窗遮阳帘和后窗电动遮阳帘也是我很喜欢的，私密性得到保证而且不怕强光照射十分实用。
1 不算太费油一般般毕竟2.0T
-1 内饰的感觉与外观差距很大，与其他两家比较还有差距
-1 中控响，门板响，能接受的程度，路状一差就响，有二三个月没响过，时有时不有，有时候也很折磨人，底盘低也导致烂路只能龟速前进
0 性价比一般，价格贵了，配置又减配了，好在优惠幅度大，勉强能接受
-1 谈不上舒适了，运动关系悬架较硬，座椅也很薄很硬，而且座椅的调节怎么都调不舒服。
-1 最最最最最最不满意的就是机械手刹，舒适性和便捷性上差评；其次就是自动启停无论是启动还是停，总是有较大的抖动感觉；再来就是冷车启动发动机声音大的和拖拉机一样，这个状态要持续约不到1分钟才会平稳下来。
1 实用但死板，不花俏，容易上手，放东西的地方少！有时真不
-1 座椅低，长时间驾驶腰酸
1 空间绝对够用了，当初也看上这个空间不错，女儿常常在后面玩的不亦乐于，总之在中型车里面很不错
1 这个的打10分，毕竟这个价钱也就是高配帕萨特的价钱，BMW的品牌、M方向盘、M踏板、M18轮毂、M黑顶、M氛围灯、M包围、M车标、样样巨屌。
1 比328差点。现在有点后悔没买328。买车不能一味讲究性价比，要买自己喜欢的。当时感觉328性价比没有320高。
1 目前车还在磨合期，主要也是上下班，7公里的单程红绿灯上班路，让ECO模式派上了用场，目前油耗在10.7左右，还算理想。
1 油耗9.5至9.7浮动
-1 没有全景天窗
1 内饰中规中矩。很耐看。看久了不会厌。
1 和宝马说操控，只有体会才知道什么叫操控。
1 方向盘转向蛮好的
1 320li加长版的空间表现非常不错，后排空间非常宽敞，不过感觉前排座椅稍低，头部还有非常多的空间，坐姿较低，不太容易看不到右前方的车头，这对于新手来说，转向的时候总是要很小心的
1 以前老婆开的QQ，这次一下换了这么长的一个车，毫无上手难度，宝马就是好开。
0 舒适性一般，毕竟是3系，买来就是自己开的，不是为了给谁谁去坐的，而且一般我都是自己开，很少载人。噪音
0 舒适性一般，初段过滤不错，遇到大坑还是有点颠簸。
0 1W公里现在下来基本上在10个左右，高速大概7左右的样子
-1 不算舒服，特别是对驾驶员来说，可能是油门和刹车踏板太靠近中间吧，开超过一小时就整个右边酸疼
1 好
1 很喜欢，很时尚，很经典
1 油耗个人觉得很不错了  纯市区9.5个油.高速才5.8个油 综合油耗 8.4
1 GOOD 没得说
1 操控是宝马的看家本领，十分出色。喜欢操控的人不买宝马还有什么选择... 据说短轴版的320i操控更好。
1 满意，很喜欢大灯，尾灯要是也是led的就好了
1 内饰中规中矩。很耐看。看久了不会厌。
1 原来开赛拉图，不在一个档次
1 外观和内饰符合要求
1 很喜欢，尤其是前灯非常赞，非要说缺点的话就是尾部略弱。
1 满意
-1 最不满就是有一键启动，没有无钥匙进入。每次开门锁门都得按遥控。很掉面子。还不如我媳妇的新轩逸呢。
1 还用说吗？指哪打哪
1 ：运动模式下，提速很不错，不过相比同排量的A6上160感觉...                            
0 平凡，十分平凡，不过看久了之后也没什么感觉了，第一眼看进去感觉挺低端的。。
1 刚买来时候较高，有14L，后面慢慢下来了，现在是10.5，而且大部分是在市区开空调
1 性价比不太好说。感觉一般吧。如果你非常的喜欢一款东西  就是再贵也会买的。如果你根本对一个产品不感兴趣，他就是再便宜，你也最多看上两眼而已。
0 目前9.5L100公里，主要上下班市内开
1 舒适很可以，可以和我的suv媲美下，前后排空间都很大
-1 烧机油，油耗略高
1 之前开的是1.6MT手动自吸的车，现在直接换到2.0T，动力很足，提速也快，运动模推背感强，打鸡血一样很满意!
1 操控性能强，指哪打哪真不假。以至于我本来就倒车技能不好的一开始还有点控制不了，因为转向太灵活了！！试驾时的推背感很吸引我，只是我现在还是新车所以还不能踩，嘿嘿
-1 仿皮的质量堪忧啊，人生总绕不开一辆座椅开裂的3系，还有喇叭，按响就像抽奖，只不过中奖的比例比较高而已。
1 外观，颜色
1 前面很拉风，特别是天使眼
1 操控优秀，城市代步，短途旅行非常不错，有防爆轮胎，外形经典，进口品质，配置满意，刹车非常给力！
-1 喇叭一般，屏幕太小，座椅不舒服，入门车型，也就那样吧··
1 操控绝对没的说 指向精准 指哪打哪 高速并线超车非常稳
1 轴距加长，空间很大，后面可以翘二郎腿
1 3系作为运动之王，它当之无愧，天使眼是它的一大亮点，低稳的地盘，厚重的质感，动感时尚，完美换代  大气沉稳，凌厉线条，肌肉感十足。
-1 厂家如果能花点心思死 花个一千块钱。把内饰多弄点镀铬什么的。 会好很多
1 外观  动力 操控
1 提速相当快
-1 内饰，配置低，这个级别的车了居然把座椅加热给省了，真皮座椅也没有，屏幕也是小的，少的可怜的音响，16寸的小轮毂怎么也得17起步啊，最主要的是不能选棕内，这些配置都加上也没多少钱吧，那样豪华感一下就上去了。
1 空间非常大，非常满意
1 空间和动力。空间真的是大的让人发指。坐进去的一瞬间感觉自己买的不是3系而是5系。动力也想当充沛，油门踏板踩下去的一瞬间，你会觉得这就是你最正确的选择。
-1 内饰一塌糊涂，简陋的不要不要的，能不能多给点，那个喇叭也真是宝马牌的，实在太烂
0 起步一般，可能新车不舍的狠踩吧
1 宝马号称是运动标杆，，操控还是相当满意
1 目前800公里，当时接完车上高速回家，路上没有车不知不觉跑到了150。目前还在磨合期内，不舍得狠踩油门，不过一般超车已经足够了，推倍感妥妥的（我原来开的09款的凯越），配合8AT平顺的变速箱，简直完美。
1 我个人对于动力要求不是太高，毕竟到这个年龄了，再说家里其他车排量都是1.6左右的，所以开了320以后已经觉得很不错了，平时在市区都是节能模式，要加速基本脚得踩穿油门踏板，但是好的就是由于车上有孕妇，启动会很平滑，无顿挫感；但是一旦我需要赶时间踢球时，换成运动模式，BMW的动力激情可以使人热血澎湃，脚刚碰到油门，发动机立马就会有反应。
0 最低跑到8.4，最高11，磨合期还没有过，等后面再看看吧！
1 加速还是很快的，压一点油门，嗖一下就给前车给超过去了，哈哈
1 现在开了700公里，油耗是12.9，刚提车的时候我没记错的是16，所以慢慢还是会降的。
1 满意
1 开始的时候就是觉得新车油耗很大，再开了一段时间后就觉得可以了，这个和自己的技术有关，哈哈
-1 空间小，由于经常一个人开还可以接受，一家出行后面做三个人很难受。 离地间隙小，容易托底，没有备胎，出远门心里不踏实。动力城市够用，跑高速和山路不能随叫随到，光吼不走。。
1 3系主打就是操控，开起来很得心应手，指向精准，加速均匀线性，毕竟宝马的变速箱不是盖的
1 动力非常给力，宝马的高效传统不是吹的。某些品牌的表面参数吓人，开起来就不怎么样了。四种驾驶模式，满足各种驾驶风格。
1 现在优惠比较大。
-1 音响！当然是音响！都是这个档次了，宝马能不能弄个像样点的音响啊！立马加换了HK的高中音，音质有改善，但还是达不到希望值。
1 既然买了就要好好的爱她，就像对女朋友一样对她好她说的每句话都要用心记得，她开心陪她一起开心，她…扯远了，刚提回来肯定满心的喜欢，无论外型还是操纵或者品牌宝马320li超悦时尚版是一款值得拥有的车，从高中自己的梦想就是一台蓝天白云不论什么系别，拥有一辆遍好，后来感觉品牌和一些外在因素使得很久没有关注过她，一直到现在拥有一个梦就像自己的女
-1 一个字，高，真不知道坛子里的大神们怎么开车6个7个的，我买车就11个多，磨合期也过了，现在还有10.6吧，中间重置过一次，济南自驾游，我就呵呵了，堵了3天，又11个多了，不知道过了首保会不会在8个左右……
1 外观真的很拉风，动力及操控没得说，50:50的配重行驶中很稳定扎实。
1 在雨雪路面，刹车的时候会滑出去，这个是肯定的，但是方向不会跑偏，两年了，几乎每天都开车，雨雪路面从未发生过事故。
1 3系的整体风格年轻张扬，空间够！
1 每个人的喜好不一样，我选的外白内黑，看习惯了，也就没什么了，几乎宝马所有车中控，内饰布局，都一个样子！带四门把手LED灯，车内氛围灯也有，这个是没想到的！后面阅读灯，镜子老婆大爱！
1 操控自然没得说，非常棒。
1 转向度精准，灵活。跑过一次山路，基本满意。
-1 舒适性不是强项，感觉和奥迪A4奔驰C比没有啥优势
1 参考了很多车型和价格后，这个属于中上水平吧，这个价位入手是不会有遗憾的
1 还算可以吧 毕竟德系的 内饰感觉一般般
1 前脸霸气，屁股一般。
-1 很多人喜欢BMW的操控，本人觉得喜欢开快车的人适合这个车，高速很稳转弯啥的速度快也很有自信，但是经常堵车、道路窄转弯多、车位紧张不好倒车、坑坑洼洼等路况不好的情况开着很不舒服
0 磨合期油耗不考虑
0 宝马的主要精髓所在
-1 防爆胎咯噔响，回头换米胖子的。
-1 塑料感很强，做工粗糙
1 一个字，额，这个就见仁见智了，我觉得是非常不错的，你非要说和奔驰比，对不起，没开过，坐都没做过，都说差的情况下，我也不敢说好了，我在意的就是没有腰部支撑，过段时间整个腰托试试……
1 最爱天使眼
-1 内饰有点不好
0 行驶3万油耗8个，去年还是7.5
1 后排空间,谁坐谁说爽.坐感 好,空间大.像是坐在自家的沙发中一样
-1 前面看着够大气，后面一看320，不咋地.呵呵
1 宝马3系的操控，无容置疑，世界级公认。
1 什么是操控我不太明白，至少我感觉开起来的时候方向盘很轻，转向之后回馈感也不错。但是相比轻的方向盘我更喜欢偏重一些的。例如 英菲尼迪 Q50 37豪运（同学的）呵呵~
1 维护保养费用有点高，每次进4S店，几百块钱肯定不够。毕竟是豪华品牌，各种配件和耗材都挺高档，贵也有贵的道理。
1 给4星纯属于个人偏爱！
-1 这个价位的车，居然没有定速巡航，没有导航，座椅还是合成皮的。。。吐槽无力了。。。
1 避震还是有些硬，与奥迪、奔驰比不了，但比起老款3系还是软了不少，谁叫俺们天生运动呢。方向盘也比较重，女生开可能不太适应，我开着刚刚好，觉得很扎实放心。
1 对于老款325豪华而言，原价49.8万的价格而言肯定比不过现有很多市面上的车型的性价比高，但从现在对于已经停产的宝马经典直六2.5发动机来说，可以是收藏性轿车了，尤其是325这样的车型。
1 一样够用
1 后排空间真的很大很舒适
-1 座椅太复杂了，能调节的选项太多，跑过一次外地，腰不酸腿不疼，要是想激情下腰部调节下，座椅包裹性很好，不会像recaro那么纯粹，还能保留舒适性，很满意
1 非常舒适
1 空间可以，就是驾驶室座椅调到最高了也不是很高，我1.73身高，也不算矮。
1 只谈同品牌档次和同级车，A4 35TFSI技术性以下确实是最有性价比的车型，C级马上换代就不说了，新3系光看价格确实性价比不高，但是宝马经典的后驱+8AT+完美的动力匹配+操控，还有3系在宝马品牌中的支柱地位，以及目前经销商较给力的优惠幅度，新3系的性价比还是不错的。
1 没开其他的车对比，这个还是算不错的吧
1 运动模式太疯狂了。
1 很舒适
1 比较喜欢
1 非常好！185CM无压力，长途很舒服！
1 空间很大，比我原来的CRUZE大很大，外观也很帅。
1 前后排的舒适性都很满意，唯一前排没有加装座椅加热，媳妇觉得冬天座椅会凉。
-1 没有折叠后视镜，没有倒车影像，偶尔会有一点点异响，
1 车身很长，白色的更加显得大气，外观流线型特别棒！
-1 内饰说实在 对不起豪华品牌的称号，过于粗糙~但是很实用，德国人的严谨没有过于花哨的东西，全都偏向驾驶
1 2.0T动力，184匹马力，让3系能随叫随到，有一定的推背感。日常使用，动力完全够用。
-1 启停这个东东好麻烦，每次都手忙脚乱的。
1 后排空间无敌大。185的在后面翘二郎腿真不是事 也倍有面子 哈哈
-1 机械手刹、自动启停（每次上车都要关，忘记关的时候，等红灯再启动的时候震动较大），座椅和脚怎么调整都不舒服，最后吐槽一点，冷启动噪音太大···
1 真心低啊  惊喜
1 操控，必须精准啊，这也是我最终选择3系的原因。
1 还好，2.0的耗油应该算是比较好的了！
1 油耗对于我来说中规中矩
1 后排腿部空间没得说、翘二郎腿都没问题，老板键可以调节前排座椅位置！后备箱挺平整但不是很大
1 从之前的9.2L/1000KM的能耗现在8.8L/1000KM的能耗，我是挺满意的。因为我一开始就做好了开宝马车会比别的车费点油的准备。结果开下来好省啊，除了在市区拥挤路段会稍微的厉害一点，其他时候，没有像别人说的这么夸张。
-1 当时成都传谣言限号，也不多说什么了，反正买贵了，美观科技方面配置太低！
1 空间给力啊，大大的后排，就算你震也震的开，只是后排中间凸起有些大，美中不足啊，但是老板键还是给了一定的弥补。
1 底盘表现的很均衡，既运动又舒适。车内噪音处理的也很不错，就是防爆胎的胎噪是不可避免的，没普通轮胎来得好，当然防爆胎自然也有其优点
1 绝对，最喜欢双肾。蓝天白云，非常好看
0 开过特斯拉，对动力已经麻木
1 对于我来讲完全够了，平时一个人开车时间较多
1 性价比对比其他车型还是很有竞争力的，这个车感觉没有明显的短板，其实当时考虑的车型还有奔驰C200L、英菲尼迪Q50L悦享版、凯迪拉克ATS-L，这几款车都去看过，但C200L的价格高高在上，南宁这边只降1.5万元，落地要差不多40万了，而且奔驰的屁股显得不怎么好看，可能是由于造型的问题，为了降低风阻系数，车尾是往里缩的，显得比较小气。而英菲尼迪的Q50L是一开始的最爱，怎么看那个造型都喜欢，主要问题是日系车，还有那个极度像奇瑞的车标，买个30多万的车出去被误认为是奇瑞，低调是低调，老实说心里还是有点不舒服的，最终没有考虑。凯迪拉克的内饰跟原来开的小科太像了，而且中控实在不是太喜欢。
1 舒适性是一个比较鸡肋的话题，你要操控哪来舒适，你要舒适哪来操控，所以要看你自己想要什么，这一代3系已经偏向舒适了，听说上一代3系避震还要硬。总之你要舒适就买奔驰或者奥迪，再或者日系，如果要操控你就要忽视舒适。
0 良好吧
1 感觉可以，比开朋友的老三系好多了
1 蛮不错的！宝马的操控没的说，不过不是赛车手，也没什么大的感触把，指哪打哪是真的。
0 一般般 座椅的舒适度就那样吧。
1 油耗表现还不错，目前1900KM，匀速21，油耗10.5  跑跑还会下来的，五一跑了趟告诉，来回200公里，100吗不超速，最低油耗5.6 ，真的很赞！
1 对于老款325豪华而言，原价49.8万的价格而言肯定比不过现有很多市面上的车型的性价比高，但从现在对于已经停产的宝马经典直六2.5发动机来说，可以是收藏性轿车了，尤其是325这样的车型。
1 品牌度
1 不错的
1 名声在外的→_→发动机声音略大。
-1 车内空气永远刺鼻的臭臭臭
1 动力输出比较流畅，几乎没有什么顿挫感，2.0t的动力也足够用的，满载情况下也不吃力。
1 足够三口之家用
-1 音质，和十几万的面包车差不多吧？本人音乐发烧友，打算近期改装音响！
1 强劲，超车轻松
-1 30万的车子，配置太低，至少应该有个电动折叠放光镜。倒车影像和导航只能选购高一级别的豪华款。
-1 内饰内饰！！！还有就是可能新车吧，刹车踩重就会有弹簧咯吱咯吱的声音，心里不爽，也觉得掉价了，另外自动启停很烦人，还有启动的自动空调也很烦，需要手动才能关。不过论坛说这些可以刷隐藏。
-1 发动机声音有点大，悬挂太硬了，后排靠背有点直，乘客的舒适度不太好。
1 漂亮有力的前灯设计最吸引人目光
1 悬浮设计个人挺喜欢，材质比同级别奔驰C掉了个档次
1 相当大！大大大大大
-1 内饰就这样
-1 内饰就算了吧。不是高配这内饰没法看。十万级别内饰。
1 现在市区不堵的话基本7个油左右。如果开空调和堵车情况下综合油耗10个油。
-1 三十多万的车内饰实在是寒酸，座椅包围感不是很好，中控储物格实在是小不实用，
-1 稍微差些
1 方向盘没有那么沉，不过个人感觉指向精准，尤其是转弯和调头非常惬意。
1 eco模式惊喜
-1 比家里的天籁差点
1 操控及底盘还是宝马一如既往的作风
1 非常好开！
1 高速满意，走出5.9……市区12
1 提车前几天纯市区，郑州节前堵得厉害。13个多。高速120 稳定在7.3  在老家不堵车 跑高速  平均油耗也就不到9个。还不错。
1 官方数据7.7，实际单人驾驶测量还要更快，能到7.5秒。S档地板油发动机转速瞬间6000转以上，推背感强，尤其到80KM/H后，推背感丝毫不减弱。
1 舒适性 怎么说了 说了是运动型的了肯定会牺牲舒适性，除非在加100万  换有装备电子可调悬架的 那就完美了对吧。我不在乎这个。对我来说 很舒适。
1 足够大，座4个人或者五个人蛮舒适，六个人就显得憋屈。主副驾驶位爽歪歪，后排空间活动自如。
1 买的时候是30万8千，落地下来也就35万36万那个样子吧，其实这个价位是能买到配置上更好的车，但是我的话，再给我一次机会我要么不买车，要么还是选择这台宝马，买车嘛，基本的配置也都有，其余的就是冲着外观，品牌，变速箱和发动机。变速箱发动机我都不懂，我更多的就是冲着宝马这两个字来的，事实证明，我的选择是对的，我很爱我的车，这就足够了。期待的
-1 噪音比较大 他们说是轮胎问题 我一直没有去解决
1 内饰做工精致，特别是车内的实木装饰，很是高端大气上档次，只是仪表台连个放太阳镜的地方也没有
-1 内饰用料不够精致，没发和奔驰比
-1 咋一看还行，细看做工那是相当粗糙，甚至比不上老E90无论做工还是用料。尤其是内饰板异响相当严重，门把手一捏嘎吱嘎吱响，中控面板也嘎吱嘎吱响，塑料感强烈！方向盘细，而且皮质硬，328M的方向盘手感较好，为什么不能用一样的皮质呢？
-1 这个价位所有车，只要不去看C200L都觉得还行，一旦坐过C200L，其他的都不忍直视。320就是不忍直视的那种，其实我觉得还算简洁了。但是方向盘居然连装饰条都给省掉，BMW你是有多扣。
1 操控二字没话说！减震有点硬！
0 8.5，，，，你觉得呢，，，市里算了一下，油价7.05，加200人民币的油跑了270KM，
1 指哪打哪，而且方向盘助力非常充足，轻松愉快
1 算是这个级别里面比较对下来蛮高的了，蓝天白云还是，要是多个定速巡航轮毂再大一寸会好很多
1 高速跑的多，而且一直是开省油模式！综合油耗8.5 。马上首保了，过了后得瑟得瑟再看估计要12个吧
1 蛮利索的··高速方向盘太贼了，刚上手，得注意这一点··
0 目前为止通过2次加油，450公里，45升，小地方太堵了，平均时速20KM/H。。。。
1 什么是操控我不太明白，至少我感觉开起来的时候方向盘很轻，转向之后回馈感也不错。但是相比轻的方向盘我更喜欢偏重一些的。例如 英菲尼迪 Q50 37豪运（同学的）呵呵~
1 很好，后排很满意；本人不是赛车手，能兼顾性能、操控和家用，这个空间表现很不错！
1 市区道路如今8-9L之间，电脑油耗现在8.5，估计还能降，还是比较满意的。
1 整体还是一辆令人满意的车，稍有不足只能靠后期改装来弥补啦。
1 驾驶时候的感觉让人有自信
1 30万以内买到宝马已经性价比很不错了
1 动力  外观
1 最满意的当然是动力了，2.0TZF8速，加速超车毫无压力！ 油门从来没踩到底过。还有德系一贯的稳重和质感。
1 优惠了20个点，但是加了9800的礼包，也还是蛮实用的，最终定车就是冲着这个优惠价格
1 转向我觉得已经是精确了，没有虚位，一转就有。转向支撑很好，信心很足，紧急变线也丝毫不虚。
1 必须满意啊！！宝马的外形不用多说。
1 非常满意，加长虽然对操控会有些许影响，但可忽略不计，非常值得。
1 足够大，座4个人或者五个人蛮舒适，六个人就显得憋屈。主副驾驶位爽歪歪，后排空间活动自如。
1 Li的空间真的是没话说，就一个字－－大
1 颜值不错，就是太秀气了一点，我一个大男人开有点娘！
1 很宽敞，
1 动力够用，但并不突出。
1 加速能力比想象的还要快，应该得益于他良好的变速箱
1 前排舒适性很不错，座椅厚实，软硬适中，腰部支撑给驾驶者很强的信心。后排会差一点，座椅使得乘客坐姿会比较低，坐垫和椅背形成一个夹角，感觉是把人兜在座椅上。然后就是后排中部传动轴那个位置会让中间的乘客很不舒服，总的来说的话，前排是比较舒适的，不管是驾驶者还是前排乘客，就算是长途驾乘都不会太累。但是后排就比较差一点了，不适合长途乘坐。整车的隔音做得比较到位，行驶中基本听不到噪声。当然，防爆胎的胎噪确实有一点大，但是还没有到不能接受的地步。
1 车内空间，档位平稳
1 外观的天使眼是BMW的特色 这也是比较吸引我的一点 再加上运动硬朗的外观 还是比较满意的
1 转向很准，悬挂还好，整体不错
1 比较高，满意。
1 用料做工可以,但皮料连接处缝隙大易残留灰尘杂物,仪表盘简单。
1 还可以，如果再优惠点儿就更好了。
1 没出磨合期，都在市区堵，10的油耗很满意了
1 美，属于那种买回家越看越喜欢的类型。
1 初看很老土、久了还越看越好了
1 首先，外观绝对是我选择的重要原因之一，改款前的3系我从来没考虑过购买，但现在这款前脸太犀利了，很好看，这也是我放弃A4L的重要原因之一。其次就是空间了，后排空间让我很满意，后排腿部空间很大，乘坐很舒服。
-1 内饰内饰内饰，重要的事情说三遍，希望有加以改进。
1 长轴距没得说，非常赞
1 7.88秒时之家实测的成绩，绝对够用了，开车要的是那份从容，整天地板油的不安全，而且废车，小众群体不评论。
1 宝马打的就是操控。
1 内饰是硬伤，好在设计感不错
1 操控精准，用我老婆的话来说，我想怎么开，它就怎么走
1 用料柔软，宝马从1系至7系万年不变内饰
1 个人觉得还行，每个人感觉不一样
1 动力、操控、空间
1 本人和老婆个子都不高，因此，给后排留得空间也很大，买后曾想过个子不高的人买标准轴距就行了，由于后去，后排中间位置不是很舒服。还有储物空间不多。
-1 2015年的鸡肋小屏幕，还有就是30W的车都没有电耳，说不过去啊
1 用料真心厚道，就接车前几天有点味，感觉同级中，沃尔沃超出其它品牌一大截。
1 非常给力，动力输出随叫随到，源源不断。
1 后排真的比较大，坐驾驶座，你是没机会够着后排的东西的，但整车不大。
1 宝马家族式设计。
0 只能说一般，底板过滤达不到满意程度，过坎很明显的震动
1 空间
1 内饰过于简单 不过也还可以
1 空间、品牌以及操控。本来计划520li，但是比较了一下感觉内部空间基本没啥区别，果断320li了，还省钱。三十二三万上路的车，能开上宝马这个品牌，还是比较满意的。操控确实不错，正常家用车能在操控上这么给我信心的不多。
1 挺好的就是音响差了些
1 操控不用说就是冲着这个来的
1 N20B20搭配ZF，没有比这再好的搭档了，至少这是我开过的40W以内最棒的车。
1 我觉得同级别以3系目前的优惠来看性价比最高了。
1 后排空间很大，后备箱也还可以，就是高度矮了点，放不下大些的东西。
1 提速不错，油门踩下去随叫随到的感觉。速度上100后加速也很给力。
1 过坎及减震带感觉很小，隔音也还不错
1 满意。一看就很有质感，给人安全，比日系好的多。
1 市区堵车的时候有点高，但是高速跑过之后就知道，油耗还是可以的，比较省油
1 很够了
0 缺少了炫酷的nbt只能说是实用型的，大爱后座的斜阳帘，但是对应这个价位的豪华感还是缺失了一些。
1 就一句话，绝对霸气！不管开到那里，跟什么车放在一起都不会显得低调，绝对是拉风的一款车！
1 20T配合8AT变速箱，动力比一般20的爽很多
1 自己开，对空间无要求！
-1 应该说30+买个ABB还行，不过加上沪牌都40了，哎~铁皮贵
-1 座椅偏硬，屏幕太小，内饰该提升提升了。
1 总体还在能接受的范围内
0 ：动力加速时好时坏，不知道什么原因。
0 推背感不强
1 够大，后排乘坐比较舒服。
0 舒适性一般吧 防爆胎胎噪有点大
1 ing主要是上下班代步，偶尔周末外出在郊区自驾游，象北京这种路况，能保持在9.3个油已经非常满意了，而且也一直没有使用自动起停功 能。
-1 30万的车弄个16的小脚，简直无法接受，而且句话也很可怜，另外虽然是8速的变速箱但是在30迈左右的涡轮接入段顿挫感非常严重，简直就像在坐摇摇椅啊，那酸爽的感觉你绝对值得拥有
1 对我来说足够用。
1 空间真心大，最满意一点
1 这个很难说，一辆中型车，当时买的价格，确实小贵！但性价比这东西，你爱的话，就别计较了！想想蓝天白云，想想直六，想想操控-----
0 1100多公里，里程不多，没怎么堵车，平均时速28，油耗8.5。国庆跑了趟高速，平均时速37，现油耗，7.0
1 外观较大气，整车流线好，前脸像一只鲨鱼，一对天使眼，帅的不行不行。
1 动力绝对是在2.0T里面算是牛的了，对我来说完全够用了
1 前排舒适性很不错，座椅厚实，软硬适中，腰部支撑给驾驶者很强的信心。后排会差一点，座椅使得乘客坐姿会比较低，坐垫和椅背形成一个夹角，感觉是把人兜在座椅上。然后就是后排中部传动轴那个位置会让中间的乘客很不舒服，总的来说的话，前排是比较舒适的，不管是驾驶者还是前排乘客，就算是长途驾乘都不会太累。但是后排就比较差一点了，不适合长途乘坐。整车的隔音做得比较到位，行驶中基本听不到噪声。当然，防爆胎的胎噪确实有一点大，但是还没有到不能接受的地步。
-1 3系有舒适度可谈吗？天天腰酸腿疼
1 没的说 满分
1 我的是红外黑内，不错，很喜欢，本来想加装个倒车影像和导航，后来怕导航破坏了我内饰牛B的整体质感，所以就没配导航，能看得到摸得到的地方都有真皮包裹
-1 舒适性的话可能跟3系无缘。。不知道后座感觉，平时都开车。。驾驶者来说没有舒适性
1 喜欢这一代  还是不够字数吗
1 外观，非常时尚显档次。驾驶感超好，试驾后就定了。
1 2.0T很省油，有節油模式。
1 10分的话给8分，就驾驶位来说，据说时尚款座椅偏硬
0 不是真皮的，纯黑色，没得选。豪华的预算不够，并且如果为了一个真皮花那么多钱，不划算。回头做坏了，去包一个真皮的，3000就可以搞定（我问了改装店）。车内味道很大，晒了几天，好一些了。
1 时尚、大气，回头率很高，街车的趋势
1 官方的数据我没有记住，但是自我开到现在的几个月来说，动力完全够用
-1 内饰，内饰，内饰，差，差，差！
1 动力强劲，S档外加运动模式感觉在开一辆跑车。空间奢侈，后排空间跷二郎腿完全没有问题。底盘扎实，操控性能一流。油耗在接受范围内，比想象中的低了很多。宝马的人性化装置算是把德系车设计推向了极致，做的绝对在大众之上，甩日韩系车几条街（不喜勿喷）。最最最重要的就是性价比超级高，超悦时尚版在时尚版的基础上增加了内外后视镜防眩目、倒车影像、倒车镜自动折叠。。。指导价却降了接近1万块，最终优惠下来裸车才27万多，基本上也就是个高配帕萨特或者迈腾的价格。
1 虽然不太懂操控到底指什么，但是有好几次紧急打方向避险的情况感觉高速变线很有信心
1 后排空间大，前排本人乘坐刚好，换一个大胖子会好挤，后备箱空间一般
1 内饰和之前的差不多了，后来我加配装饰了要好点，宝马一贯的风格
0 开得温柔，1档2档动力感觉很一般
1 没的说，满分
1 天使眼那叫一个抢眼，而且改装的配件也超级多，前杠和后杠都是计划换之中
1 指哪打哪，很灵活，而且方向盘不大，一只手撸起来挺爽的，嘿嘿。
1 油耗比较满意，自动启停在城市里还是省油的。
1 不错
1 中控台样式中庸，用料普通，做工马马虎虎
1 非常满意，宝马，不用多解释
1 装了运动皮套，手感更好，转向明确
-1 内饰就不咋地啦，反正不如君越。新车别人说有点味道，我自己闻不出来。
1 胎噪 隔音 内饰
-1 稍微差些
-1 屁股难看
1 总体不错，16寸的轮毂和单边单出的排气管不是很满意。
1 我以前开的奇瑞，我感觉根本就没有舒适性可言，换车后才感觉什么是舒服，风噪胎噪基本上都控制得很好，悬架也可以过滤掉细小的颠簸
-1 自动空调点火自启讨厌，小屏没导航
-1 内饰比较老了，跟新C简直不能比
1 刹车。一踩就有，市区跟车有信心，前车刹的住你就刹的住，前车刹不住你也能刹住。
1 老司机，感觉比前车好些吧
1 动力充沛，后排空间和舒适性好
1 动力很不错，基本要求都已经满足了，买的是M套件，外形和内饰够拉风，价格也比较实在了。
1 非常好，涡轮1250转介入，完全不会像别的涡轮车一样有明显的延迟和介入突兀
1 随踩随有哈，想要刺激点就开运动模式，带你飞带你装B。
1 性价比可以了不到35万全办下来的，外观漂亮动力足开着舒服。
1 很漂亮真心的
1 加长的，腿部空间很大，但是宽度一般
1 好看...然后没地方形容了..
1 喜欢，时尚、大气！
1 总的来说很结实，比5系差点。
1 最爱！很大程度上因为外观买他！
1 说实话还真没不满意的地方 喜欢才会买 就像取老婆一样有优点也要包容缺点吧
1 动力足，一直开的舒适模式，3000转超车很轻松，油耗7.5
1 较高 动力方面毕竟不错
1 后排空间超棒！
1 还算不错
1 空间同级别可以说最大，完全满足家用，商务，自驾，车震等要求。
1 基本满意，纯乡镇公路，六升多
1 低速的抖动还是比较厉害，输出不是那么的线性，有点跳跃的感觉，谁让咱喜欢他的运动呢！空调的事很烦人，每次上车都要手动关闭，麻烦！
1 内饰
1 这个都知道的，好、非常好
0 2门后排基本不座人
1 非常满意，氛围灯逼格高。
1 大爱外观漂亮，指向精准，比较省油，动力充沛
1 第一眼看上去也就一般，但是越看越喜欢
1 在磨合期的时候也不敢把车速提得太高 油耗在十几个左右过了磨合期以后油耗基本就能控制在十以内还是可以接受的
1 优惠19-20个点，性价比不是一般的高
1 油耗很满足，虽然是比官方的数据高了一点还能接受的，并且在马路上行驶的时候就更省油一点啦，其实也没有很在意这方面
1 在市区超车方面没让我失望过，也从未出现过什么毛病，从未把我扔在路上过。
1 现在优惠比较大，不考虑动力316更便宜，超越时尚增加了几个实用的配置！总体来说还是一个不错的选择！
1 作为上下班用车，偶尔接下客户，足够用了！
1 舒适性没得说毕竟是豪华车，这点东西都做不好怎么能称得上是豪华车啊，地盘很扎实，过减速带的时候也没有太过颠簸，没有多余的弹跳
1 现在3系的价格优惠完后真心给力，2T配合8AT开着也舒服。这么便宜的价格买一部蓝天白云，还能满足一家人日常需求，性价比还不高吗？
1 比标准轴强了很多，之前一直在犹豫是不是要加长，现在看来不后悔
1 比328差点作为买菜车动力够了。
1 这个见仁见智吧，个人觉得舒适性还不错，但是很多人又觉得低配不行，不好评价。
1 给力
1 性价比的话，个人认为不是太高，宝马的品牌价值占了一方面，现在主流的一些高配置没有在其中，希望以后不要这么吝啬。。。
1 动力个人感觉够用，反正以前的我的英朗是没法比，小弟也没开过什么神车，就不和神车比了，反正我觉得够用了。
1 做工一般，选装运动套件后有一定提升，大爱丁字裤！
0 性价比一般 主要是为了装逼吧 呵呵
1 操控很好 。越开越觉得好开
1 配置和性价比是我选择三系的重要因素。
-1 内饰虽然塑料比较多，但是拼装没问题。绝对比10多万的车感觉好，但是跟奔驰比就。。。。。跟奥迪可以拼一下。当然，我说的奔驰和奥迪是同价位的，不要去跟s a8比。
1 外观绝对是最抢眼的。
-1 后排儿童锁在车门内侧，容易误操作。
-1 舒适性不是强项，感觉和奥迪A4奔驰C比没有啥优势
-1 我只能说不配30万的车
1 后排空间秒杀众生
1 当时感觉价格偏高，但性价比可以，毕竟发动机技术到位了。今年我又关注了下我这款车，价格降不少。没办法，早开早享受。
1 性价比 毋庸置疑 BBA差不多优惠最多
1 转向手感很不错，不像s7和上代3系那么重，开起来很轻松，而且方向粘手在车流里穿插时格外轻松
1 空间也就够用吧，比较适合经常一个到两个人乘坐的！人多了的话，会很挤，跟加长版的还是有区别的！各取所需吧！
1 标配的原厂倒车影像，是我觉得最好的配置了，因为高科技配置什么的也都没有，清晰度是真高。
1 对于这样的内饰和配置来说，价格稍微贵了点。不过喜欢就是喜欢，价格只要能接受都无所谓。
-1 刚买的新车出现过一次电脑设置无缘无故重置、左后窗升降玻璃异响、驾驶室一键升降失灵、仪表盘白天太普通、没有腰托、16的小脚、单排气管
0 磨合期油耗不考虑
-1 内饰质感比同级别稍差
0 感觉凑合吧，噪音控制一般
1 比想象中做的好，各种按钮阻力，很适中，人家都说宝马的内饰不如奥迪，我看奥迪的内饰也没好到哪里去，当然，奔驰的内饰是BBA里面最好的
0 舒适性一般，毕竟是3系，买来就是自己开的，不是为了给谁谁去坐的，而且一般我都是自己开，很少载人。噪音
1 拿BBA来说的话，毕竟换代时间不一样，优惠和技术也随之错位，就个人来说，这个价位在我们这3线城市能拿到小三已经满足了。
1 4s店的服务很不错，我去买车的时候只开了一辆5万多元的车，服务人员也没有因为势利眼还不待见我，服务还是挺热情的，我就二话没说直接订了一辆
1 个人觉得空调那块比较简陋啦。。不过中控屏好不容易上了大屏幕，已经很满足了。
1 红色内饰，和运动外观，很漂亮哟~~
-1 音响真的是垃圾，广播一样听多了头疼感觉要炸，座椅很不舒服，买三系一定要假装哈曼和腰部支撑
1 刚开始有12个左右，拉了机会告诉能到10个，现在保持9.5.
1 精致、美观
1 经典永相传
1 宝马嘛，操控不用说。特别是底盘的调教，支撑有力、下探积极，可以不能说绝对的指哪儿打哪儿，这个动力来说，它的操控够用了。
1 价格我并不是很在意，反正又不是我出钱，只要车好就行了
1 满意油耗，高速120指针也就7—8左右，现在显示8.5吧，比较满意了。
1 标准轴距车肯定看起来不如长轴距那么帅，但青菜萝卜各有所爱。
1 不错，推背感很强，当然这是相比我以前的凯越而言。
0 10l
-1 油耗，有点大，可能跟我改过轮毂有关系，但是就算不改，稍微激烈驾驶一下油耗都会大，温柔驾驶的时候还好点，但总归是运动型车辆，不是买菜车，又是配备的防爆胎，比正常胎重，总体来说还行，还算能接受吧。
1 还行啦，不过是一辆车而已
0 内饰真心很一般啦，也是需要改进的。
1 操控操控操控，重要说三遍
1 中等偏上，过弯前段偏慢但是后段给油出弯快
1 品牌+品质，宝马的空间确实很大，2900的轴距满足家用和商用
-1 宝马的内饰一直是硬伤。
-1 30万的车弄个16的小脚，简直无法接受，而且句话也很可怜，另外虽然是8速的变速箱但是在30迈左右的涡轮接入段顿挫感非常严重，简直就像在坐摇摇椅啊，那酸爽的感觉你绝对值得拥有
1 动力强劲+空间宽敞+外观帅气
1 要求不高 也不要换这个换那个 觉得还是不错的
-1 内饰吧，就不用多说了，我相信买宝马的绝大多数人都不会奔着她的内饰去的，唯一喜欢的部分就是鸡腿档。宝马外观和内饰完全是两个极端。手感
-1 没有高音，还会漏油，做工一般。
0 一般。感觉吧，同价买不到这个操控。。。
1 很大，足够了，比A4强
1 舒适性还不错，基本后排不坐人座椅软硬适中，内饰环境感觉比较舒服
1 运动模式 S档，地板油，推背感还是很强的
1 油耗可以接受
1 还行啦，不过是一辆车而已
0 内饰真心很一般啦，也是需要改进的。
1 操控神车，宝马3系操控没得说，50,50的配比，绝配。
1 个人觉得三十多万买这个车还是值得的，品牌在这摆着，动力操控也是相当不错，最重要的油耗比较低，保养在BBA中是最低的。值得拥有！
1 内饰设计在德系车中只能算一般 和奥迪差不多 和奔驰真的没得比 毕竟奔驰在德系车中是最好的 可是全黑的内饰 和超大的显示屏 设计的都很不错 是我需要的
1 内饰，朴实无华，简约而不简单，个人表示比较喜欢的，功能按键比较合理，使用比较方便，手感也不错。但是装配工艺让人不爽，门板拉手，握上去有异响，不知道是不是只有我的才有，也不想纠结。座椅软硬适中，坐的时间长了也不会感觉很累，并有记忆功能，会自动调整到合适的位置。它的大灯设计也很完美，尤其是在晚上很是好用，光线很好。
0 满意，目前在贵州沿河跑山区小县城路10个油，路有些差
1 动力和操控是最满意的地方了。这也是大多数人买3系的原因吧。价格方面感觉在BBA里面也算公道的。对于一辆2.0T的车来说，油耗也非常满意
1 裸车不到30W万已经觉得很高了
1 小女子其实真的不懂什么是操控。觉得好开就足矣
1 天使眼更接近人类认知 腰线迷人 整车除了尾菊（单菊）其他无可挑剔
1 有点意外，超预期，现在持平在11.3升
1 简单朴素，大方耐看，个人比较喜欢；用料也不错，虽然算不上豪华，但新车味道也不大，开车不开窗也没觉得眼睛干涩、头痛什么的，一个多月几乎没味道了。
-1 内饰稍许欠缺了点，原装音响声音很一般。
1 前脸，宽宽扁扁配合着天使眼很是霸气，只看了一眼就决定是他了！
1 全系标配涡轮增压 涡轮的介入非常及时 我大部分时间还是在城市里开车 2.0t的动力已经绰绰有余 变速箱的响应还是非常及时的 1200转就能达到峰值扭矩 这个动力我已经非常满意了
-1 塑料太多了，缺失一个足够炫酷的大屏导航
0 内饰一般吧，千古不变的样子，说好听是经典，说难听的顽固不化。
1 我是外表控
1 后排空间很大 尾箱空间不算是很大
1 非常不错，就不多说了
1 驾驶座的座椅不满意，没有腰拖，只能自己买一个去了，后座还是很舒服的，但是中间位置可能就没这么舒服了。
1 性价比这个东西看你觉得买这车用了这个价钱值得不值得
1 内部材料十分扎实，配得上宝马。中控台中规中矩，和科技感不沾边。为驾驶者而生
0 車內儲物空間
1 很不错，没什么缺点。轮胎小了点。
1 高速很稳。车很整。后排空间很充裕。电子档杆用着很轻松。操控非常的好。油耗对于这个排量的车很低。减震很好过坑都没什么感觉。外观很酷。尤其天使眼很漂亮。内饰很漂亮。唯一就是用的硬塑料。很廉价的感觉。如果把硬塑料换成真皮的。这车就无可挑剔了。真是一部好车啊。运动模式加速的声音真的很好听。宝马的车就是好。以后换车绝对换更高级别的宝马。宝马你要加油。做世界汽车老大。
1 后排空间大
1 绝对，最喜欢双肾。蓝天白云，非常好看
1 后排座椅舒适性较好 前排一般 没有腰托 买了个腰枕
1 源源不断，2.0t+8at在城市里开开已经绰绰有余，真的大排量油耗也大的
1 隔音不错，悬挂没有E90那么直接了，软了很多。
1 外观而言俩字
1 感觉比A4好看的多，时尚不是真皮没有大爱的马鞍粽，还有小屏没导航有点寒碜了，还好换了NBT。另外那个廉价的银色内饰板显的有点掉价了，找个机会换掉。时尚的方向盘又硬又细，果断328m丁字裤走起，那个爽啊
1 乘坐空间完全够，可以用惊喜来形容；但储物空间小了点。手机、钱包一多完全不够。
1 还算不错
-1 内饰不够科技，和奔驰c差距较大
1 还行，低速感觉有顿挫，还没怎么开。
0 一般，路感传达的非常清晰，要求操控就得舍弃舒适，胎噪也比较大，还有启动是跟拖拉机一样，声音贼大，跑车的声音，哈哈
-1 防爆胎的缘故，真不如凯美瑞
-1 配置方面不够大方，作为高级汽车品牌，竟然不是标配电动折叠后视镜，拥有一键启动没有无钥匙进入有些鸡肋
1 期待的电子驻车没有，是普通的手刹，当时买车的时候因为太喜欢了，所以忍痛割爱吧应该算，哈哈。标配
-1 没腰靠是硬伤，座椅偏硬，颈椎一直很累。这个价位该有的舒适配置基本都有，如果座椅能通风就完美了，不过比奥迪厚道，不用买车后还要加装这个哪个的。
1 9.7比我原来1.6科鲁兹还要低，超出想象
-1 座椅较硬，时尚的座椅是合成皮，材质较硬。
1 不错
1 增加倒影、电耳、防眩目，感觉不错，在把选装的电椅加热标配上就好了。导航无所谓了觉得我的iPhone6P当导航挺好用的。
1 在操控和舒适性的平衡点上
1 优惠后性价比还可以，在动力和操控上属于同级别上乘
1 如果满分10分，可以打9.5分。
1 大气，大灯犀利。外观犀利。
1 指哪打哪，而且方向盘助力非常充足，轻松愉快
1 乘坐空间肯定是够用，只是后排中间凸起太大，做大人别扭。储物空间就要吐槽下了，后备箱和手扶箱小的可怜，可以加大。
1 2.0T，184匹不说很厉害，但也算可以够用了
1 非常满意，氛围灯逼格高。
1 路感反馈很好。方向感强，比较喜欢转向后加油门的快感
0 前排座位的舒适度一般，包裹性也不强，开久了脖子不舒服，需要头枕。后排还行。
1 以前开的是1.8的福克斯感觉这比那省油的多
1 320Li时尚版，性价比还是很高的，改装空间也大，保养还算便宜，所以才选择了它。
1 这个是宝马的看家本事吧，3系主打的就是操控，5分不解释了！过弯、转向，都是一流。
1 自我感觉良好
0 一般使用足够。
1 乘坐空间满意，后备箱空间略小，宽度深度都差一点
0 一般
-1 内饰，音响是没办法不吐槽的地方！
1 用料一般，新的设计风格还是会让人眼前一亮的。
-1 低的不敢想
1 动力真的是这车的一大特色 直列6缸发动机可谓动力源源不断 高速上120到180提速都是相当的有信心的 200以上都还有 城里面起个步超个车那也是油门一点就来 变速箱在DS运动模式的反印是相当的快
1 飙车 超车 都够用
1 非常大
1 动力强劲！只要不心疼自己的小三，没有超不过去的！
-1 有异响 30几万的车到处响 不过我习惯开车把音乐放大 所以有时不放音乐感觉在开面包车 到处响
0 油耗稍高，市区开，高速还可以，一箱油凑合能回家
1 指哪打哪
1 舒适度不错，它的设计从先前车型来看达到的效果更令人满意，另外隔音效果非常好，这点比我家里那台老车型都好
1 总体还是辆好车，谁开谁知道。。同样320，im版性价比肯定比运动高。包围，大脚，M盘，黑顶，改装起来费用绝对比换NBT大屏等要高，而且改装件肯定不如原厂件好的。。
1 第一次买车。不太追求动力。对于我不激烈驾驶的人来说。完全够用了 绰绰有余。超车无压力。
1 没有最不满意的地方，一定要说一个的话就是屏幕都有了为什么不加个导航？不过话说导航也很少用倒是真的，毕竟基本是上下班开。
1 很好，这个外观就不用再说溢美之词了，个人非常喜欢；
1 目前9.8还不错！
-1 我觉得价格还是有点高了，稍微便宜一点的话很合适。
1 挺好看，谈不上惊艳，但看着挺顺眼。车身修长，Li的专属镀铬有的看不惯，我看着还行，不会别扭。。
0 可能是我70%市区拥堵路段吧。11.5综合油耗。车友一般都是8到10
1 提车的时候12.8，现在一直保持在10左右。
1 外观 品牌 超大的空间 精准的操控 兼顾驾控与舒适的悬架
1 短途的开还是比较舒适的，开长途腰可能会比较累，隔音效果非常的不错，其他方面还是比较不错的。
1 感觉还是不错的。
-1 现在天气转冷了，座椅坐起来没有以前那么热了。依然很硬
1 很不错，这个价位的车，论品牌和质量应该没有可以撼动的地位！
1 1.逼格（品牌价值） “开宝马，坐奔驰”“宁愿在宝马里哭，都不要在自行车上笑”“宝马女踹孩子”各种正面、负面的新闻，要这个品牌在哪里都像是“黑暗中的萤火虫，那么的惹眼，那么的骚包”2.操控 “运动之王”名副其实，感觉车和你有心灵感应一样 你想什么的 他都能实现 3.空间 LI的空间带给我惊喜不止那么一点点 4.送了5年10次保养......5.油耗比较满意，2.0T 的车了  9个油还想要什么
1 加了铝制蛇纹的内饰条，瞬间高大上，也包括在M套件里面的，外面买买估计5000+吧。
1 动力只有太运动模式下才能发挥的玲离尽致。
1 超车够用
1 这个就仁者见仁了。个人觉得相对于同级别的车还是不错的，我喜欢操控比较好的车。
1 据说长轴距版是从这一代3系研发开始就有的，不是简单的加长，操控还是很犀利的，虽然没有1系那么凌厉，但过弯时候还是能给人很强的信心，当然如果能换用的更大的轮毂轮胎，操控会更犀利。。。
1 还算可以，平时舒适多，偶尔运动模式。运动模式比较爽各类超车极力推荐！
-1 时尚性的缘故，感觉材质差一些。马儿的内饰比奔驰和凌志差了不止一点
1 宝马的油门很轻，20T动力杠杠滴，只要踩就来。
-1 虽说是真皮，但是座椅感觉过硬，舒适度十分差，如果驾驶者长时间开车真的很不好受，喜欢长途的必须买一个靠背或者头枕，否则你会后悔的。
1 油耗低于预期,开空调低于10可以接受
1 宝马的2.0t和变速箱配合确实好，比奥迪奔驰强太多了
1 尚可！
1 不用说，这是宝马的优点，跟以前开的索纳塔8相比，索8就是台快散架的车
1 低速的抖动还是比较厉害，输出不是那么的线性，有点跳跃的感觉，谁让咱喜欢他的运动呢！空调的事很烦人，每次上车都要手动关闭，麻烦！
1 没的说，我是很喜欢。尤其大爱白色，配上天使眼，怎么看怎么顺眼。
1 只能说够用，与上一辆荣威350比，虽然外观尺寸比荣威350的大，但内部空间还没有350的大！
1 空间没话说，后排完全可以翘二郎腿，后备箱一般
1 空间大，动力强
1 对于这样的内饰和配置来说，价格稍微贵了点。不过喜欢就是喜欢，价格只要能接受都无所谓。
-1 感觉降价挺快的，买的时候全部弄好34万左右，装了导航，底盘装甲，最基本的贴膜还是花钱的
1 动力足。后排空间大。
1 座椅真皮，中控估计是合成的，白外黑内的搭配不错
1 必须滴！
1 遇到一次紧急打方向盘，很灵活，回盘后车身稳定
-1 座椅舒适度不太满意，不过平时不开长途感觉不到
0 地盘低了被刮了两次，不算不满意吧，还是动力上有米就上28啦
1 很满意
-1 底盘太低，容易蹭到,还有前门把手设计的太靠前，握着门把开关门特别费力。
-1 内饰有些老旧
1 刚提回来，12个油，现在跑了六百多公里，基本在10个多一点，估计开一段还能降点，油耗应该是BBA中最低的
1 都是真皮，很有感觉
1 比较时尚
1 日常用不飙车完全够了。
-1 用料还是不错，不过一点科技感都没有，太没档次，都不好意思叫朋友上车看！
0 一般，BBA，你懂的
1 ：个人觉得值当吧！
1 最满意就是外观了，内饰自己改装后也觉得棒棒的
1 动力强劲，ZF的8档变速箱与N20B20发动机完美匹配。
1 空间是这车的绝对卖点  看中的就是这个
1 高功率的2.0T 真心牛叉。。。。推背感杠杠的。。也就是因为这 才选择了328而不是320。。。年轻人就应该激情点。。。。
1 动力足够了，还是不错的，运动模式还是有点小暴力的
1 最满意就是空间和操控了。
1 内饰只能说过得去，因为如果和德系另外两架马车比的话内饰确实感觉一般，也就是和奥迪基本一个水平线，和奔驰比确实比不了，所以奔驰每次总是会贵那么一点点。
-1 才6000公里就有些小异响了
1 空间不错，满意
-1 我只能说不配30万的车
1 用料不错，做工也不错，但是略显过时
0 良
1 可以，外观也是我购买的因素之一
1 虽然是小白，但是买车的时候也对其他车型做过对比。不过我是以20个点的价格入手的，也没有强加什么。办下来落地的价格33万不到。还是符合我心里的预期的，毕竟品牌效应在此。
1 油耗还算满意，操控性能好！
1 操控比较好，动力随叫随到
1 外观时尚，好看，适合年轻人
1 舒适度不错，它的设计从先前车型来看达到的效果更令人满意，另外隔音效果非常好，这点比我家里那台老车型都好
1 美观大方的流线型设计一直是宝马车型的一大优点，而且你能感到它的美感与实用，在外总会有许多朋友细看它的设计来比较自己的车，这时你就会觉得它真的漂亮
1 在磨合期的时候也不敢把车速提得太高 油耗在十几个左右过了磨合期以后油耗基本就能控制在十以内还是可以接受的
0 就那样看习惯啦
-1 优惠完了结果又强奸6500的装潢，不舒服
1 棒棒哒，就是转向灯卤素的。太省了吧
1 很满意，真的很安静。
0 3系的内饰整体还是延续宝马家族的风格，用料也还可以，做工也不错，总体来说既不惊艳也不反感。
1 开起来感觉好，喜欢上了开车的感觉，当然椅不是很舒服
1 比之前开的途观还是要好开太多了 也没什么虚位。。
-1 内饰做工感觉还挺好和奔驰比还有距离
1 家用足够，但想飙车还差一点
1 满意
0 目前行驶了1.6万公里，油耗市区10个，高速6个全程空调满载的情况下，有节能模式带滑行功能有助于节油。
0 一般。前排油门旁边的驾驶台侧版，整个一块硬塑料。可能很多20多万的可能都比3系精致吧，比如我车位旁边的只要20多万的DS5。
1 很满意
1 选择她这也是其中之一。前置后驱，涡轮增压+ZF8AT，一级棒
0 北京市区 很少高速 油耗11 不惊喜 也不失望
1 精准、方向略重
1 性价比还是挺高的，指导价偏高，但基本4S店多多少少都有优惠，这个大城市的车主可能要沾点光。这个价钱既满足了蓝天白云的梦，又能买到操控如此出色的中型车，性价比还是不错的。
1 宝马的操控口碑已久 但是新车由于开的小心没太多感觉 但是确实比较好开
1 犀利的外观、精准的操控、想要就有的动力，只要你肯给油，好像不止一点
1 完美
1 可能一直是宝马的风格  简单 明了   我对内饰没有什么追求
1 除了大就是大，同级别无敌。
1 动力够用，超车有信心。偶尔SPORT也会惊喜一下！
1 没得说，弯道很有安全感，方向盘很准。对比之前的凯越，方向盘的感觉没得说，不过坐姿很低，即使调到最高，也比凯越低很多。可能这也是3系的风格吧。
-1 喇叭一般，屏幕太小，座椅不舒服，入门车型，也就那样吧··
1 320在城内开开够用，舒适模式动力响应也不慢，毕竟ZF8AT，运动模式只是在试驾的时候用过，推背感还是很明显的，原厂配置0-100确实8秒内，现在新车还没出磨合，不敢地板油~
1 油耗还可以吧开了1900公里目前油耗是10
1 走的路比较堵 10.2左右吧 好路况的话9.7 总的来说不错
1 家用非常足够！偶尔超车很轻松！
1 还是拿骐达比较，都说3系悬挂硬，，我怎么感觉悬挂刚刚好，非常有韧劲，软硬适中，骐达是不动的时候坐着舒服（因为座椅比较软|），开起来就完全不行了，悬挂太廉价，整体非常散，3系则是完全相反，坐着可能没有骐达舒服，但是动起来，3系底盘的功力就发挥出来了，该软软，改硬硬，总之，舒适型可以打个88分！
1 218p实实在在的马力 失去使用也是一点就到 后呈加速真的很给力 跑到180是轻轻松松 声音6、7千转特别特别好听
1 有型，大气。宝马品牌，操控精确，动力强大，空间宽敞。
1 相当美，优雅不失硬朗。当时第一眼就看上了。开士米银的颜色比较上档次，还耐脏。
1 油耗属于中等水平吧。现在9.5百公里。对于我来说不高也不低。家里Q5平均也就9.9，但车身重了那么多。属于可以接受的范围
-1 关门的时候需用力否则需二次关门。
1 空间很满意，前后排和后备箱空间都不错！在这点点个赞，
1 价格实惠，因为老款清仓吧
1 之前提到了这部车最喜欢的是细节，包括操控的细节，给人开着非常舒服的感觉，比那些日式车要舒服。另外说一点就是这部车的反应很灵敏，所以遇到事情大家不要反应过度。
1 很动感，觉得非常漂亮。
-1 居然没有定速巡航，别人迈腾都出自适应巡航了，320全系居然都没有。而且单菊花，确实也是太小气了。
1 刚开始提车在19，简直吓尿我了，开了半个月降到13左右，而且经常学校里开或者堵车低速，感觉拉一拉高速降到10没问题。
1 内饰没新意。但布局都很合理
1 后排空间充足，腿部空间无限
-1 新车有时怠速都有点抖动，感觉不是通病，之前开朋友的14款320Li一段时间，感觉抖动问题基本没有，所以希望是4S店附近的油品有点问题
1 够用
1 座椅不算很舒适，悬挂个人认为调教的不错了，坑坎颠簸路段表现良好
1 对于我来说，320的加速足够了，超车随心所欲，轰鸣的马达声让人热血沸腾
1 第二排没得说，除了传动轴太占了点
1 操控流畅，无论弯道，坡度都轻松拿下，让人很有自信是不是自己的技术又提升了，看来车好是真的不让人操心
1 地盘有一点偏硬，正因为有一点硬，所以长时间驾驶也不会感觉到疲惫，有些车的底盘太软了，开车时间长了就会有点不太舒服，也容易打瞌睡
1 真心省油
1 看个人用途我觉得上下班接小孩不错，商务肯定不行了。
1 内饰简单，比较简洁。也能接受。
0 一般
0 堵车严重没机会跑太多高速。
1 操控一流，指哪打哪方向没有虚位，3系的招牌不是白打的。
0 油耗能不能再低点，现在标示是  9.5，希望能降低到  9以下
1 大体看上去看的很落伍，但细看，用料做工很上乘
1 前排空间我180坐在位置上还是挺舒服的。。LI加长足够了 后排空间足够大跷二郎腿没问题呵呵 。。后排有带灯光的化妆镜比较贴心。后备箱也还不错，由于没有备胎，下边多了两个储物空间。放一些日常必需的东西足够了。
1 油耗相当满意，高速6.7个油/百公里，现在平均油耗9个油/百公里。我老婆开的话比我更省油，跟驾驶习惯有关吧。磨合期过了，就狠狠的开了，不在乎这点油。
1 比我以前的307强多了，底盘挺绷的，跟强调舒适的车比不了。
1 内饰很经典，各种功能一目了然，和豪华型比少了一些提升豪华感的金属饰条，只能后期加装了，其他地方用料一般
1 对于不长期开好车的我来说动力已经足够了，市区开有富余，跑高速也很生猛，不追求急速感的人买3系绝对够用。
1 目前15款有20个点左右的让利，性价比还是比较高的
1 静音水平一般，舒适度还可以，就是前排座椅太矮了！好多朋友都觉得不舒服！
1 买的时候是30万8千，落地下来也就35万36万那个样子吧，其实这个价位是能买到配置上更好的车，但是我的话，再给我一次机会我要么不买车，要么还是选择这台宝马，买车嘛，基本的配置也都有，其余的就是冲着外观，品牌，变速箱和发动机。变速箱发动机我都不懂，我更多的就是冲着宝马这两个字来的，事实证明，我的选择是对的，我很爱我的车，这就足够了。期待的
1 没有想象之中的那么高端大气上档次，但是算是凑和，不知道宝马的操控台什么时候可以换换风格。
1 操控感超一流，这个价格内的王者
1 性价比还行吧，在同类车里来说的话算可以的了
1 动力 操控性 外观 前后排空间
1 乘坐空间相当满意，坐在后排很舒服！
1 因为是自己开，所以觉得空间不错，后排偶尔老婆孩子坐坐也不错，后备箱也够用，就是后排座椅不能翻倒不好。
0 一般，只能说一般，比起其它的，内饰算是最不满意的。
1 舒适性还行
1 油耗不多，以前的1。6排量也是这个油耗，要是跑高速更省油
1 目前18，还没有稳定不具参考价值
1 不错
1 135kw的净功率，额定功率150kw，比起很多虚标的品牌还是厚道不少，n20b20配上zf8速，市区使用非常完美。提车10天左右高速上过180公里每小时，转速不过3000多转，相当给力。
-1 非真皮座椅，没有腰部支撑，也许因为配置较低吧
0 一般，路感反馈绝对。悬挂比较硬
1 现在降价厉害，值得考虑。如何上豪华版或者买328还不如直接换A6L价格一样毕竟是中大型车了
-1 现在天气转冷了，座椅坐起来没有以前那么热了。依然很硬
1 外观是我选择宝马的原因 都说C200 外观内饰都无敌 确实内饰比较高档 但外观我更倾向于宝马
1 绝对大，不管是前排还是后排，不论是自家用还是商务用，都够使用
-1 隔音效果略差！空调开启时有一种呼呼声！希望能得到解决！
1 转弯变道的底盘支持很到位，很稳，让人很有信心，开启运动模式就会有激情澎湃的感觉。
1 好开，开看，就跟贝克汉姆一样，能耍酷能超级奶爸能踢球。有里子面上也不错。而且说到驾驶感受，在这个价格区间的还真没有几辆车能和比它更适合我的。加速和过弯，以及平时方向操控等都是让开车的觉得很舒服的。
1 宝马的内饰还是不错的，如果想要追求商务范，那请选5系，3系真没那么豪华，很多地方都只能凸显出运动气息
1 在全车搞定50万以内的价位还是很不错的，毕竟车刚换代，该有的配置基本上都有了。另外其操控和动力都还是很不错的。价格的优惠幅度也已经很大了，再下去就是要等到换代了吧
-1 3系真的不能谈舒适性，硬，太硬，开的时间长腰还疼，鱼和熊掌不能兼得，运动型定位在那，讲究一点吧，这个能有这种驾驶感觉的车实在不多。
1 方向盘就像没有助力转向，也好锻炼肌肉
1 比5系差点。比同级的好多了。
1 路面反馈比较直接，牺牲部分舒适性
1 开起来已经很平稳了，遇到不平的路面颠簸那是省不掉的，但是都在我个人的接受范围内。
1 发动机和变速箱批匹配好，动力OK，德系车起步油门偏重
1 高速油耗低，市区说心里话高，11.5个油就够了，烧油我感觉可以对比SUV，呵呵！
1 比以前开的大众操控感强的不是一点半点。
1 动力不错，提速快，超车给力，可能这也是造成油耗高的原因吧。车内空间比较大，尤其是后排。
-1 储物空间比较少，内饰一般，这个级别的车还是手刹，有点遗憾。
0 B级车中游水平
1 大部分时间舒适模式，小部分ECO和运动模式，平均速度34左右，夏天全程空调开启，油耗百公里9.5，比较满意，相较自己之前的307 1.6手动8个油还是知足啦！
1 后排中间隆起实在是太蛋疼！！不过看见7系中间也这样，心里一下就舒坦了！！
1 极高
1 外形犀利，尤其大爱天使眼，其次空间，称得上奢华！还有就是细节设计，后遮阳帘和副驾驶后排老板键很人性化。
1 经典，就是Li多了个尾巴。
-1 驾驶坐姿变态，怎么也找不到舒服的坐姿，常常腿疼，没有定速巡航，跑高速真是受罪啊
1 2920mm ，朋友1830mm坐着不点也不觉得压抑，空间大，视觉也蛮好的，销售顾问说是因为C柱的设计，叫倒钩型C柱
1 不仔细看还以为是5系，比我原来的CRUZE大气
-1 说起这个话题，其实性价比并不高。50万的选择可是很多的 这是实在话，对于3系的车主没有性价比 只有激情。
1 操控特别爽，三系的操控设计在中型车里面属于一流的，我自己和女朋友都非常的满意
1 油耗刚开始挺高13个现在很正常9个左右，开空调的相对高一些。能接受范围内。
-1 新车气味比较大，相比老款座椅材质有所下降；启动噪音比较大；坐姿稍低，视野不太好（男士稍好，女士个子矮，受影响比较大）；
1 这个见仁见智吧，个人觉得舒适性还不错，但是很多人又觉得低配不行，不好评价。
1 10分的话给8分，就驾驶位来说，据说时尚款座椅偏硬
1 空间家用非常合适，适合一家人出去玩~
1 反应非常灵敏，动力也非常的够用，超车非常的给力，对的起宝马这个品牌.
1 很满意，实木的内饰看起来很居家很有档次。运动型变速箱档杆很好看，缺点就是擦仪表盘时一定要用麂皮，否则会留下划痕
1 油耗很合理啊， 想省油的话调到ECO，尽量少踩刹车，市区百公里8L不是梦， 偶尔追求速度开个运动模式开到11L也正常
1 整体不错，单菊花很蛋疼，人家a4双管多好是吧
1 5分
1 平时超车并线指向性都很好，急加速急减速车身的姿态很飘逸，手感真的很好
-1 内饰不咋地，车辆发动动静较大。那个自动启停，在堵车的时候，确实太讨厌了。没有定速巡航、没有8喇叭，最后还要自己掏钱装了高保真音响，哎，这个价钱，我觉得这些东西就应该有的。
-1 跑了600公里 市区为主 也跑过一段高速 目前油耗13 略超我的预期 我以为10-11可以搞定呢
1 发动机和变速箱配合默契，动力输出直接顺畅。
1 这款的车是运动性的所以说并没有对车的舒适性有太苛刻的要求，开着不错就行啦，但是这车还是挺好的座椅很舒服这是超出我的预想的，很喜欢
0 宝马优势
1 开起来的感觉很好。。比我旧车各方面都有很大的提升。。
1 操控，空间
1 这个是宝马的看家本事吧，3系主打的就是操控，5分不解释了！过弯、转向，都是一流。
1 空间够大了，后备箱也蛮大的
1 我跟朋友说，他们都不相信啊！
0 内饰真的太一般了
-1 没有折叠后视镜，没有倒车影像，偶尔会有一点点异响，
1 非常好。为了空间放弃了短轴版的红内。
1 真皮座椅很舒适，座椅的大小也正合适
1 比标准轴强了很多，之前一直在犹豫是不是要加长，现在看来不后悔
1 油耗这个问题其实我觉得，买了近50万的车了就不在乎油耗了，买什么价位的车子就会考虑什么购车意向，买3系的意向很简单 第一，宝马的品牌，第二操控 第三 动力 第四就不需要了 有这三个就足够了。在乎油耗就永远感觉不出3系的激情快乐 奔放了。
1 后排 跷二郎腿  还有2拳的位置
1 运动兼商务，适合各种场合
1 最满意的是宝马的外观及操控，没有什么说的！一个字“爽”！
1 还行，过弯侧倾控制不错
1 其他车也没怎么看，总之优惠还是大的，发动机变速箱同级算好的了
1 储存空间少、小的不得了，后排空间够大！
1 内饰运动豪华。
-1 内饰太老
-1 内饰，万恶的内饰，感觉太中庸了。。还有就是高速上胎噪声太大，不得不开大音乐盖住胎噪声，有人说音响效果不好，我觉得还可以，对音响要求不高
0 还没有开多少。具体我后续加上。
1 动力完全够，自己觉得不够可以加外挂
-1 30万的车子，配置太低，至少应该有个电动折叠放光镜。倒车影像和导航只能选购高一级别的豪华款。
0 油耗一般，在8到10之间，这个要看你怎么开了，我一般平时都是舒适模式开，高速节能模式，现在整体在8.6，个人还比较满意。
-1 自动启停功能有点烦...不知道刷了后会不会对车子有影响
1 提速快开出去有面子
1 内饰有点简单，但是我就是喜欢大鸡腿，空调的制冷还可以
1 没开过其他车，但操控不是宝马一直宣扬的优势么，想必差不了，即使是Li车型。
1 非常满意，特别喜欢天使眼
1 买菜动力远超大妈三轮车
1 不满意就不会买了
-1 不大满意，放东西的地方太小
1 作为一部性能车，性价比已经不错了
1 唯一看不惯的，就是车头偏低，看起来有点扁，其它都满意。当初看这白色好，现在有点喜欢那个开士米银了。
0 一般，毕竟不是加长版，跟大众系的中级车比不了。
0 一般使用足够。
1 在城市行车时的舒适性非常好 有时候也跑一跑乡下 应付颠簸不是恒大道路 还是绰绰有余的 长时间高速行车 也不会有疲惫感
1 宝马的操控还有什么说的？指向清晰，过弯不踩刹车也很给驾驶者信心，毕竟别摸我
1 非常好
1 前排，后排都很大，就是前排没放手机的地方
1 舒适模式。深踩油门，顿一下，然后开始爆发，动力绝对够用，日常使用在这个模式下，超车还是轻松的。Spot模式更不必说，老婆吓得喊停。
1 大三件很不错，耐用，性能好
1 从提车33.2，到现在开了200公里15的油耗，还是有点费的。但是我看论坛上发的8.0～10.5左右估计就是开的多了以后会慢慢降下来。
1 裸车不到30W万已经觉得很高了
1 空间、操控、外观
1 90%市区驾驶，10-11的平均油耗可以接受，8速变速箱跑高速非常省油。
1 只能算一般，虽然没有某些车型那样飞船驾驶舱那样的豪华，各种按钮玲琅满目，但却给人一种低调而略显奢华的感觉，家族气息明显！电子档把一旦你习惯于他，对其他车型的排挡可能就会嗤之以鼻了
1 空间，油耗
1 空间大，动力尚可。
1 后驱的赶脚大家都懂的开过后驱前驱车就再也不想开了，40迈以后加速线性，油门响应很及时随叫随到，只要舍得踩油门小3绝对会不遗余力的给你带来动力
1 外形，时尚，动感！动力200迈以内自信十足。而且空间好大，我1米8的胖子坐在后排可以翘二郎腿耶
1 座椅，座椅，座椅！重要的事情说三遍！
1 油耗很满意市区9.0 高速6.8
1 一流，bba中最好的，同类型奔驰要37，奥迪也要32，但是配置比宝马少。
-1 没有标配送烟灰缸，没有备胎，意外扎胎后等待时间会长。
1 很喜欢运动的包围，自己感觉比加长版本的好看很多！不过相比M的包围还是差了一些，有米的话直接328M或者后期换M包围不错。
-1 车身 地盘 悬挂 路感太过直接，运动性是有了，但舒适性就有所降低了！
-1 一提油耗那眼泪就哗哗地了。。还没出磨合期，市区油耗11 12。。那是相当的不满意啊。。
1 外观不错，大家最多看得就是外观，自己算吧！
1 前面有提到，宝马以及德系车来说，一直很注重人性化的。
-1 这个价位所有车，只要不去看C200L都觉得还行，一旦坐过C200L，其他的都不忍直视。320就是不忍直视的那种，其实我觉得还算简洁了。但是方向盘居然连装饰条都给省掉，BMW你是有多扣。
1 指哪打哪 操控起来很爽
-1 高
1 开宝马坐奔驰，操控没的说，而且配上245马力的发动机，随叫随到，可以超95%的车。像我老婆这种很少开车的人开着都说一分钱一分货，真是指哪打哪，操控不是吹的。
1 磨合期 不敢用力踩 总体来说还是不错的。
1 外观很运动，高端大气上档次。
1 也没多去想性价比的事，总体来说还是很满意的，如果满分100，我给它打95分吧。
1 久坐不会感到疲乏，舒适度是不错的，这一点可以放心。
1 2.0t的心脏不是盖的，以前认为城市开个1.6够了，现在才明白那感受完全不同。。。
1 正常模式11个油，这个主要看个人操作习惯
1 操控得心应手，虽然很多人吐槽宝马车主谈操控，但是对比同级别车型来说，算是比较得心应手。
1 小弟平时两个人坐，空间足以
1 操控性超级棒，外观设计完美很适合年轻人。
-1 高
1 开宝马座奔驰，操控并线是宝马的看家本领，确实好。
1 相当大！大大大大大
1 外观是是大优势
0 一般吧!
1 前后排空间都完全够用，后排空间相对家人使用可说奢侈
1 外观
1 漂亮
0 舒适性一般，毕竟是3系，买来就是自己开的，不是为了给谁谁去坐的，而且一般我都是自己开，很少载人。噪音
1 市区过剩，高速够用
1 目前860公里13.2L 平均时速20.5 早上上班10.6公里50分钟，晚上下班10.6公里20分钟，现在油耗降低不少.晚上运动模式回家
1 座椅不是真皮也无所谓了。隔音也挺好啊。
1 杭州下沙这边开，路上都不堵车，但新车开到2000km时油耗13个了，不过前天跑高速600多公里，油耗才6.5，还是很满意高速的表现
1 空间比较大。2920的轴距，后排还是比较宽敞的，头部空间跟腿部空间都比较富余，只是中间的突起坐人总会有点难受。
1 之前开的是1.6MT手动自吸的车，现在直接换到2.0T，动力很足，提速也快，运动模推背感强，打鸡血一样很满意!
1 宝马的操控口碑已久 但是新车由于开的小心没太多感觉 但是确实比较好开
1 2.0T动力杠杠的，油门反应敏捷，提速挺快的
1 空间OK，特别后排绝对没问题，不过中间凸起比较高，座2个人比较适合
1 很好开，特别喜欢开过眼角的F30，车身也保留了宝马的经典线条，尾灯我觉得比E90要好看多了，后期有时间去换个M包围，外观我是越看越喜欢，每次停车完了以后都不忘大量一遍小三。
1 后排大，大，大，大，后备箱所以小点，但可以接受。
1 说的过去
-1 最不满意的就是汽车冷车启动的发动机声音真的很大很大，说拖拉机真的不夸张！还有就是自动启停的时候一抖一抖的，比较不喜欢。
0 一般般！有点味道。空间比较大
1 行驶舒适度和运动感的完美平衡
1 虽然是低功率发动机，但是动力非常足。sport模式一脚油门下去，就像万马奔腾
1 价格还OK啦
-1 宝马车的内饰就不吐槽了啊！除了i8其他都一样，
1 很好
1 3系就是操控好
-1 内饰略有简陋，音响不够有质感，还有雨刷器刚开始不知道抬不起来，洗车工一抬，ok了，机盖刮了漆了。
-1 车子冷车启动发动机噪音确实很大，我之前开的家里的轩逸都没这么大，不过过上3-4分钟噪音有所减小。内饰有点简陋，新车味那叫一个大，车内小细节的储物真是少之又少。
1 乘坐空间非常大，全家体形都不小，依旧游刃有余，特别是后排空间，可以说是舒坦，翘起二郎腿绝对不是问题
0 一般
1 车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢。车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢。车用着不错，油耗低，回头率高，很喜欢
1 毫无疑问是驾驶感受
1 4s店的服务很不错，我去买车的时候只开了一辆5万多元的车，服务人员也没有因为势利眼还不待见我，服务还是挺热情的，我就二话没说直接订了一辆
1 3个模式 装逼 省钱 都够了 起步秒Q5 轻轻松松啊 原来看了之家上面的数据 以为跑不过的  结果我们都是地板油 结果被我秒了 哈哈  爽啊
1 可以接受，排量放在那里。
-1 起步缓慢，没开出2.0T的感觉，后呈加速还不错，内饰很容易脏，灰尘明显，单排气空小气，始终感觉16的小脚难看，不够大气，没有导航，需自己装的东西感觉还有很多，没有行车记录仪，方向盘握着感觉太单薄，送的脚垫很容易脏，全是印子。
1 外观绝对漂亮啊。
-1 无内饰条的方向盘，银色的饰板过于简陋，6.6寸屏幕、小型drive屏幕控制键，有失豪华感。基本320时尚的车主都有换7件套内饰条的冲动，硬伤啊。有米的同学
-1 这个真不咋滴，超过100马，胎噪就很大，听到的感觉就是轮胎很硬似的。这时听歌就要大声了。如果是原车音响就会失真了。
0 舒适性怎么说呢？看跟谁比吧当然绝对没有我家奥德赛舒服了。别的车咱也没咋开过，所以这项就pass吧。
0 一般般，噪音控制不好，悬挂硬两方面拖了后腿
1 经常运动模式，平均百公里10L 很不错。棒！经常市区堵车的话，就上去了。我基本不关空调，一上车就关启停。
1 油耗对于2.0T发动机来说比较省油了，8速变速箱给力啊，跑长途油耗还是相当满意的，堵车就没凭据了，还好有节能模式，多少能省点。
1 有一次在京承高速上，右边车道一辆运垃圾的车从我旁边过，掉下来一个大垃圾袋滚到了我的车道上，看到左边车道没车，我紧急向左打轮绕过垃圾袋后又回到了原来的车道，车头指向精确，无甩尾现象
0 中庸
1 方向盘没有任何虚位，方向指向性出色 地面情况很好的反馈给驾驶员，真不愧 开宝马坐奔驰
1 动力够用了，2.0加个小涡轮家用的为。代步车。物尽其用是第一，咱们老百姓开着。自我感觉好才是真。。。飙车党请上6缸8缸谢谢。我是中国好司机。儿行千里，母担忧。父母年纪大了开车平安第一。
1 外观漂亮！唯一值得商榷的就是那个排气管，为什么不设计包起来呢？总体瑕不掩瑜！
1 还没过磨合，基本开开三环，现在表显9.1，很满意了
1 同上
1 空间非常大，后排可以跷二郎腿
1 现在平均油耗8.3，对于喜欢重油门的我来说很低了
1 配置够用，超悦版的电耳，氛围灯，倒车影像以及后排遮阳帘很实用，空间很大，动力在城市开够用了，操控一流，三种驾驶模式能给予驾驶者不同的驾驶体验。
1 直线加速推背感强烈，就是起步有顿挫感，后期平顺
1 感觉都还不错，可能是新车的缘故车内味道有点大。
1 空间家人很满意，外观个人非常喜欢。
0 3000公里之前长途感觉脚和腰不舒服，后来搞了个腰垫，习惯了就好点。
1 舒适性还好，这个价位的宝马本身就没对舒适性抱有多大期望值。不满意的地方就是噪音了。感觉跟十来万的噪音没多大区别，可能防爆胎有关系。
1 空间可以说用奢侈来形容，不是说3系接近5系，5系接近7系，7系还是7系~哈哈哈！前排还不错，我185座椅调到合适的位置，头部腿部空间都还不错。当时买Li看重了后排空间，如果是纯粹的要操控和动力，肯定就买328iM了，但是哪有那么多钱呢！所以只能偏重后排空间才选了320Li~
1 那是绝对没话说，宝马品质嘛，比奥迪奔驰好太多。奥迪开起来太轻了，虚。奔驰像开船一样，荡荡的，，
-1 在细节方面处理的不是很好，有地方喷漆不到位。
1 帅爆了，高大上！
1 2.0T市区足够
-1 锁车既然没有声音，就是木棍炸车也不会报警，这个宝马怎么会这样啊，要自己去刷隐藏
1 后排空间够大，超控很好。
1 电子挡 狠美
1 驾驶空间可以,idrive右手操作设计很舒服.副驾因为中控大,两腿左右距离刚好,不宽敞,前后距离很长,170的我几乎可以两腿伸直
1 空间给力啊，大大的后排，就算你震也震的开，只是后排中间凸起有些大，美中不足啊，但是老板键还是给了一定的弥补。
1 动力就没什么好说了吧，买这车就是动力操控最大诱惑的，享受驾驶乐趣的。
1 变速箱换挡平顺
1 刚开始想买A3，可是考虑再三，实在没有3系性价比高，找了熟人买的，给了很多优惠，送了很多东西。
1 个人认为非常舒适，有人觉得不够舒适，可能是身子太娇贵。我也开过一些好车，我没觉得宝马这个型号有什么不舒适的。
0 内饰一般般 塑料感极强  。座椅是合成皮，不过也没关系。我后期买了全包围的座套。。
-1 没有导航，订车不能订宝石青 没有定速，太抠门了
1 很够用，且输出流畅，没有什么顿挫感，平时用eco模式，偶尔上s档，那动力才是随叫随到，推背感的说！
1 刚提车显示22个油，开了180公里纯市区走走停停的降到10.8了，感觉还可以 应该还能降
1 外观很运动，眼角大灯设计很犀利，正面看上去凶悍啊，5系7系确实有些呆萌。总体看上去很犀利，改装了车头跟排气之后有了跑车的味道。酷酷的。
-1 坐姿刚开始很难适应，舒适度欠佳，由于是缺气保用轮胎，胎噪稍大，尤其是后排。
1 舒适性是一个比较鸡肋的话题，你要操控哪来舒适，你要舒适哪来操控，所以要看你自己想要什么，这一代3系已经偏向舒适了，听说上一代3系避震还要硬。总之你要舒适就买奔驰或者奥迪，再或者日系，如果要操控你就要忽视舒适。
1 两升的排量如此动力，表现还算可以
1 磨合期基本都用节能模式！一千多公里时开运动模式试了几次，转速拉的很高不到四五千转不会换挡。。声浪很爽
1 轿车油耗肯定比suv低，车本身也很轻，所以油耗也很低，平时城市里都是10升左右，跑国道上下班都控制在8升左右，油耗还是很可以的
1 把方向盘丢了好像还是会跑偏，不知道是我的个案还是啥原因，不过开起来确实操控好很好，但是还是没有了老款3系的那种硬朗沉稳，总体偏向舒适感了
-1 性价比低!
1 随叫随到，提速快。城里开走走停停，感觉动力过剩，有时候一不小心油门踩重了，要窜。
-1 塑料感很强，做工粗糙
1 做工很精致，真皮质感也很好，一直被诟病的德国车小毛病基本没发现，不愧是宝马！
-1 内饰是时尚的硬伤！
-1 他奶奶的，我买的早了，早知道再等一个月买小改款了，又有导航，还是17寸轮毂
0 8.6/100 公里
1 完美！
1 操控绝对完美
1 转向还是蛮给力，转哪打哪
1 操控好 空间不错 动力不错  其它方面不考虑 什么电子科技 内饰 外观 不重要 开着舒服 乘客也舒服就行
1 这车主打运动 在舒适性方面还是很不错的 座椅也很舒服前后排的支撑都很好 只是悬挂有一点偏硬 过减速带的 时候车速快了有点难受 但是做为一款运动型中级车 我觉得正常 悬挂软了侧倾就大了
1 前排座椅舒适度一般（关键没有腰部支撑），后排表现不错。
1 鸡腿操纵杆比较好用，方便。转向精准，路感明显。低速时方向盘有点儿沉。就是视线有点低。前脸比较长，老司机要注意。
1 指哪打哪，运动模式下提速快
1 整体上来说还是满意的，因为这车基本上是家用，空间感觉大小适中，后备箱的空间也是够用的
1 内饰挺普通的，但是简单大方！
1 舒适性不错，不会感觉什么分的颠簸。
1 只要选择，就要融合，没有不满意。
1 后排空间超级够用 仅限座位两个人 三个人的话，中间那位很不舒服
0 良好吧
1 很好，近三米的轴距提供了很好的空间
1 油耗市区经常塞车，10.4升左右，还可以接受吧，跑高速很省油。
1 设计很不错，特别喜欢看前脸
1 很高，优惠大，量又足
1 外观和品牌没得说，自己满意。8速变速器比较先进
1 空间，款型，保养
-1 他奶奶的，我买的早了，早知道再等一个月买小改款了，又有导航，还是17寸轮毂
1 变速箱和动力的套装
1 拉风的造型及其品牌口碑
1 3系Li外观看起来不显大，但空间超大。尤其是后排，能跷二郎腿。白色最经典，外观好看。内外部防眩目后视镜真的很实用，晚上行车提高安全性。
-1 舒适性确实不怎么样 座椅硬 开久了累 乘客舒适性应该还好吧
1 油耗市区真的高特别是重庆这种爬坡上坎堵车…都13了 但是我我拉了一趟高速已经到8.5了 并且开始偶尔使用宝马专用的燃油添加剂 希望能保持住！
1 内饰挺高端的，我自己加装了低音炮，音响效果也很牛掰，最喜欢的就是晚上把音量开大，在喧闹的城市中开车，这种感觉真的是爽呆了
1 空间超大，加速非常给力，非常稳重给人安全感，中控台功能非常明确、使用方便，整体操控非常舒服！
1 空间大，操控好
0 跟口袋有关
1 操控很好，转向很精准，刹车非常好，开过的车里很少有比这辆318操控感觉好的。路感清晰。由于是后驱，雨雪天气一定要慢，不能转弯猛踩油门和刹车。
0 开车基本80迈内，油耗没从13.7降下来过，不过一直在市区开
1 当初买车就是冲着M套件去的，很幸运，让我买到了。
1 长轴版的空间更是无话可说，十分宽敞。一米八坐上去绰绰有余，就算三个长腿MM坐后面也是没有一点紧凑感。
0 一般
1 空间方面还挺不错的 ，前排空间就不用说了，毕竟是一辆中级车前排空间再不够用了怎么行，后排空间都可以坐4个人了，不过建议还是不要做这么多人，安全第一
1 仪表盘和中控都是中规中矩，没什么可挑剔的也没什么可要求的。异味
1 空间比较大，油耗比较省
1 非常满意，后排空间真的很大
-1 内饰比较一般，没有座椅加热，发动机声比较震撼
0 行驶3万油耗8个，去年还是7.5
1 空间大，动力强，开着舒服。
1 指哪打哪
1 还行，看个人眼光
1 还在磨合期能接受，一半市区，一半高架路，10.5L/百公里的油耗已经比公司2.4的奥德赛省油了，这个值得赞一下
1 黑色的内饰中间有一条横条是红色的，这样的搭配比较有活力，按钮的位置也恰到好处
1 高速上平均7个油左右，失去10个油 普通模式开，eco的话8-9个左右 因为主要上下班用，所以赶的也都是高峰期。总的来说2.0t这个排量大概就是这样的，已经很不错了
1 自从买了宝马后才知道什么叫指哪打哪，一点也不为过，其它车真无法指向这么精确，唯有它让你身感自豪。
1 过弯轻巧，过路障有点硬，但这也是320Li的优势，毕竟双悬挂。指哪走哪，你懂的。
1 地盘稍微有那么一点硬，不过为了操控可以忽略。
1 虽然增长了轴距，对操控有一点影响，但对于家用已经是足够了。超赞
1 完美！加长就是不一样，反正伸手直接拿不到后座上的东西，后座还有老板键，司机开车吧！
1 高速高架为主，综合油耗仅8.3，非常满意，意料之外。
1 这个也不需要多提，看销量就知道了。经典的外观设计，完美的前后布局，使得你在任何角度观看它都是如此的好看。
-1 16寸轮毂偏小，三十多万的车没有倒车影像和GPS，没有后视镜电动折叠。不过都是小问题。
1 前面有提到，宝马以及德系车来说，一直很注重人性化的。
1 纯高速空调5.7，市区8 ,还算能接受
1 空间比较满意。
0 太简单
1 如此的动力表现下，应该说油耗算得上经济了。
-1 最不满意的是这款配置不带导航系统和互联系统
1 没得说，之所以买加长的3系就是看好空间，后排真心大，前排也很舒适。一家5口足够
1 前排空间舒适我一米八七的个子坐在里面完全没有感觉到哪里顶到，后排空间比较小，不过用到小孩16岁左右应该没问题。后备箱空间很足，平常喜欢去郊外摄影所以车上常年是满载的。
1 因为是家用，宝马3系空间已经足够了，即便是1.90米高个子坐上来也一丁点儿感觉不到压抑。
1 外观我觉得比奥迪好看，但是没有奔驰帅，谁让老婆喜欢呢，买。
1 不错，过减速带，过井盖，有一种所谓高级感，对比以前的日系德系十几万价位车辆，舒适性那完全不是一个档次，尤其是过减速带，感觉车辆悬挂很有韧性和柔性，不像以前的车子很生硬，驾驶和乘坐的舒适性很不错
1 比预期还要高点，不过整体还是比较满意的，毕竟大多数时间都是在市区里面开了。
1 目前大概10左右吧，对于1.6吨的车来说，很不错了
1 百公里加速8秒内的车子，城市用都可以了，发烧友绝对就是328啦。。高速相比2.4的车子也不会差，160以前加速可以。
1 只能说还行，毕竟是不是适合全家出游用的房车。
1 Sport模式澎湃的动力，Li的后排长度完美地把适应性和运动融合在一起，可改装性很强，试驾完小三就毫不犹豫的选择了，操控是我开过最好的，有开过C63…
1 设计很不错，特别喜欢看前脸
1 动感
1 其实这点是开起来感觉最不明显的，本人不明白操控具体体现在哪里，如果说是方向精准那么它确实做到了，方向的回馈也比较到位。底盘和悬架支撑方面，我只能说它很有韧性，不松散，过减速带的时候弹跳不是很明显。确实操控个人不太懂它该怎么去表述。
0 很一般啊，真的很一般
1 2.0t 家用足够了
1 总得来说这个价钱买这个车是挺值得的了，又有大牌。又有操控，相对的舒适，无压力的家用，总之是一个满意的购车了
1 新开的眼睛 很犀利 很漂亮 喜欢
1 目前860公里13.2L 平均时速20.5 早上上班10.6公里50分钟，晚上下班10.6公里20分钟，现在油耗降低不少.晚上运动模式回家
1 用一句话概括，非常高大上。
1 座椅还好吧，隔音平时还好，跑高速感觉还是不是特别好，可能我要求比较高吧
1 3个模式 装逼 省钱 都够了 起步秒Q5 轻轻松松啊 原来看了之家上面的数据 以为跑不过的  结果我们都是地板油 结果被我秒了 哈哈  爽啊
-1 很不给力，不适合家用。三个的话感觉很不舒适，反正坐后排的不爽。
1 性价比还算高。
1 eco模式惊喜
1 非常的大
-1 怎么说呢，最不满意的一点，是会根据不同的时间、空间、人物而变化的，我觉得只有这样评价一辆车才是客观科
1 后排空间特别合适也够用
1 前脸，宽宽扁扁配合着天使眼很是霸气，只看了一眼就决定是他了！
1 它的油耗不得不说有点欠缺，刚入手就感到这一点的不足，这跟它的动力是相关的 ，你不能要求太苛刻，毕竟它是机器。
-1 每次启动时自动启停和空调自动开启，虽然可以刷掉，还是麻烦。
1 操控不错
1 ECO模式给油，车子慢半拍，加速不明显，运动模式后，舍得给油，转速三千，提速快
-1 漏油，5000多公里漏油，说是变速箱链接管接头松了，后来说换了管子。看了几次目前暂未有再漏。但普遍反应变速箱，发动机漏油让我很不爽。
1 现在3系的价格优惠完后真心给力，2T配合8AT开着也舒服。这么便宜的价格买一部蓝天白云，还能满足一家人日常需求，性价比还不高吗？
1 俗话说“坐奔驰开宝马”，“宝马3系就是运动与操控的王者”，宝马的底盘调校那是没得说，前置后驱那就是运动操控的的特征！前悬架采用双球节弹簧减震支柱前桥，后悬架采用五连杆后悬架，运动与舒适兼顾！拥有可变转向比那是操控必须滴，驾驶起来，转向精准！通过性很好，比我以前的蒙迪欧致胜好多了！
1 不错，转弯时候的控制感很好，刹车也很给力
1 超控灵敏运动感十足
1 绝对，最喜欢双肾。蓝天白云，非常好看
1 操控好，动力足，开起来舒服。
-1 目前1200公里，11.4的百公里，全是市区，回家开高速可能降到10点多吧。目前算偏高的
0 一般。
1 动力比较充沛，245HP，350N/M，基本大街上的车全秒。真皮内饰，电耳，12寸大显屏，倒车雷达影像，你能想到的都有了。无需后期的改装和升级。
-1 配置太低，内饰太差。
0 不去奥迪
1 满意。一看就很有质感，给人安全，比日系好的多。
-1 非常一般，很多20多万的车都甩宝马几条街
1 还不错，基本上1750转速就快120公里速度了
1 动力很好，不管是在市区还是郊外，不管是上坡还是下坡，是在高速还是乡间小路，行驶都很顺利，总之信得过宝马的品牌
1 不错，过减速带，过井盖，有一种所谓高级感，对比以前的日系德系十几万价位车辆，舒适性那完全不是一个档次，尤其是过减速带，感觉车辆悬挂很有韧性和柔性，不像以前的车子很生硬，驾驶和乘坐的舒适性很不错
1 底盘很硬，但是还能接受，觉得运动型轿车就是这样的
-1 空间在中型车表现一般，后备箱不尽人意。
1 极具性价比
1 驾驶习惯不同油耗自然就不一样，我喜欢暴躁的3系，所以对平均12的油耗还是很满意的。
1 对于工薪阶层的年轻人来说，是个不错的选择。
-1 座椅生锈，发动机启动时候的哒哒哒声音。
1 价格稍微偏高 但是物有所值 那套M套件在SSSS店要值7万多
1 动力非常好
1 买这个车的女孩子我想大部分都是爱上3系的外观吧。精巧细致。还时尚拉风。还可以装B，颜色也是我觉得挺漂亮的一个地方，是酒红色，我妈妈第一眼就看中了，比起满大街的白色，我觉得也是比较的特殊的。而且天使眼日行灯在路上感觉就是与众不同。这就是宝马的标志。
1 空调的制冷制热方面都很好，时间久了会有难闻的味道，通通风后味道也就没了。行驶舒
1 油门很轻，随便跑跑就80码以上了。
1 很好，方向盘阻尼恰到好处，过弯信心也很足，其他的也体验不出来了，毕竟不是专业车手。
1 坐4人，空间足够，就是后排中间位置如果坐人会略显不适。
1 中上吧，毕竟品牌溢价摆这了，如果您重视品牌，那么性价比一定是很好的
0 平均10L/100公里
1 操控还是很灵活的，开起来上手快。
-1 可能这辈子也没机会再买这么贵的车了，臭屌丝一枚。
1 动力强劲  随心所欲
1 油耗还不错，和之前的比起来很省油了
-1 吐槽了 很一般
0 一般，还没跑过高速，油耗10.4左右
1 地盘很扎实，是一种让你放心的感觉，你开的再快，也不会有压迫感，不看时速表，不知道他有多快。应该算是比较好开的那种。
1 还行，看个人眼光
1 市内可以控制在9个以内，长途6.5-7个。目前综合油耗8.5个
1 虽然是标准轴距，但是2米8的轴距完全够用了。
1 M套件的加入将普通版3系分割开来 霸气十足
1 油耗还可以！毕竟车身那么重，11个油耗还是可以的。
1 外形时尚大气，很适合我这个年龄。
1 转向精准，路感清晰，底盘扎实！bmw的操控确实没话说！
-1 抠门 没有颜色冲突 年轻人就喜欢这个 哎
1 就奔着发动机来的
1 满意 超车很轻松 也没跑过太快 最高180
1 不错，
-1 高
1 中控就是我的菜，A4 C级都不够运动
0 隔音普通。胎噪风噪都比较大。悬挂比较硬。
-1 相比奔驰，奥迪还是有点差距的，太过寒酸了、
1 大体上让人比较满意，希望还可以再降降
1 方向精准，路感强，指哪打哪，这项还是要赞一个的。悬挂偏软了，侧倾大，向家用型靠拢了，但是家用又太硬了，总之现款三系的悬挂还是比较尴尬的。
1 外表当然是本人最喜欢的，够拉轰；8速采埃孚的变速箱也是能满足需求的；油耗呢比预想的要低很多，尤其在高速上用ECO模式，更是很出乎意料；
-1 内饰。。。不像豪华品牌的产品
1 虽然是184匹马力270牛.米，账面数据和很多2.0T车型动不动就200多马力的 看起来差距大，但是8速自动变速箱匹配很好，以前开1.6的小排量，现在开这个感觉就是任何时候想加速都能随心所欲，运动模式更爽，动力随叫随到，7.9秒的百公里加速成绩应该很真实。
1 全部手续办下来花了37万，感觉挺值的，毕竟品牌好，动力好,用朋友的话说人不识货，钱识货。
1 OK的
1 综合油耗在12.5升，在高速表现不错，匀速90KM可以低至7升左右。在市区就比较耗油了，一箱油有时候只能跑400KM。
1 随叫随到，提速快。城里开走走停停，感觉动力过剩，有时候一不小心油门踩重了，要窜。
0 目前不到1000公里，还算是新车 ，平均油耗在10到11左右，还在不断测试中！
1 四缸的车调校出了六缸的线性感受，多给油又能瞬间爆发，很赞。
1 黑色的外观很酷，非常喜欢
0 3系的内饰.......
-1 内饰差
1 方向感很強，人车合一，是我开过最爽的车，原谅我没有开过好车。
1 车身很长，白色的更加显得大气，外观流线型特别棒！
1 车灯这个就不用说了吧，天使眼，宝马的经典。尾灯方面也是让人一眼就能认出是一台宝马，与众不同的设计，这也是我最喜欢的。
1 还好，不是特别高！
1 运动型强
1 这么犀利的外观 只可惜用了2.0T的低功率版本 虽然我不奢望有3.0T的动力 但是2.0T的高功率版本就可以 啊 看来后期要自己升级了
1 空间那是相当的大，后排座椅对腿部的支撑很到位，座椅填充比较厚实，提高了行车舒适度
1 ：空间吧，，后座我还没做过，，家里人感觉挺好的，，挺大的 。。。
-1 因为配置不高，性价比也一般，如果有同等价位奥迪A4的配置，那估计就完美了。
1 满意，动力很足，当然油耗也很高。
1 较高
1 宝马的操控一向都是很棒的。补充说一个由于是四驱车，实际用车中100km/h的速度转弯在四驱的作用下完美转弯。不过转完了才发现自己的车速。有点后怕。。后来在实际开车的过程中我就有意识的回去尝试下高速转弯四驱带给我的操控性感觉。
1 还可以吧！高速舒适模式6升，市区9升左右吧！
1 符合预期，bmw的感受还在，之前至开过120，感觉还是不同，舒适性要好很多
-1 内饰材质用料很差劲，不像30多万的车。尤其银色的内饰板，很掉价，这个可以说是最最最不满意的地方，买了来第一个开刀的地方就是内饰。可以换运动的，也不贵。
1 操控来说，三系基本就是标杆了，不过新三系向舒适妥协了，但是面向更多的人群。由于为了强调操控，避震与轮毂的垂直地面角度小，造成转向灵活，但是缺点是 直线循迹性差一点，在高速上，必须两手握方向盘，方向很容易偏转。
1 前排，后排都很大，就是前排没放手机的地方
1 油耗很满足，虽然是比官方的数据高了一点还能接受的，并且在马路上行驶的时候就更省油一点啦，其实也没有很在意这方面
-1 高。目前，偏高，和驾驶习惯有关系
1 很满意，真的很安静。
1 预期一样，新手跑了一次1200公里高速，当然有老司机在帮忙
1 超控真的不错挺稳的 毕竟第一次开好一些的车。
1 在全车搞定50万以内的价位还是很不错的，毕竟车刚换代，该有的配置基本上都有了。另外其操控和动力都还是很不错的。价格的优惠幅度也已经很大了，再下去就是要等到换代了吧
1 舒适性还是不错的。
-1 车友都说过了，排气管单出，没有电动折叠的反光镜。
-1 5.9秒的0-100！市区95%的车只有吃灰，和朋友的C200比试舒适模式就秒了...
1 比较满意
1 与E90相比，少了些精准干练，多了些沉稳舒适
-1 我只能说仪表盘太丑了
1 还行，看个人眼光
1 平时开的时候普通模式足以，想体验驾驶快感的话，运动s档，动力是随叫随到。跑
1 本就是宝马的优点，就不多提了，顺带表扬一下马自达，操控也是很棒的
1 5分，提车基本没搞价，毕竟M现车较少，等车时间较长，只为个人喜欢吧
1 起步稍慢 中间给力
1 当然是天使眼了，外貌控最看脸了
1 全车配备真皮座椅，时尚版驾驶室要是有电动腰部支撑就更好了。时尚版没有，豪华才有腰部支撑调节。
1 宝马的油门很轻，20T动力杠杠滴，只要踩就来。
-1 还没有过磨合期，现在蛮高的
1 好
1 大气
1 非常宽敞
1 悬架很有韧性过减速带也很干脆，虽然强调操控但是也向舒适性妥协了一点，总体感觉比较好，前排驾驶座椅怎么调整也感觉不是太舒服，没有腰部支撑功能。
1 优惠完了39W而且还带HUD 和随动大灯，还有14款阉割掉的可变转向比，综合下来很不错
1 满意
1 去掉10w的品牌溢价 性价比无敌！
1 动力谈不上有多少惊喜，变速箱确实牛逼。
1 油耗的高低和开车技术有一定的关系，幸好我是个老手，当然新车油耗也会逐渐的降下去
1 宝马系列操控都很爽，这点毋庸置疑，指向很精准，没有虚位，小三也完美的证实了这一点
-1 驾驶座椅真心难受，没办法买个腰靠
1 外观、空间！
-1 车子太长，没有短轴的方便
1 还在跑磨合，也不敢太大脚油，反正提车以后从成都开重庆走G85成渝高速全程跑了280公里，基本在120码左右的速度，感觉超车动力还是够了，反正到现在为止转速没有超过3000转。
1 整体性能很不错，个人觉得性价比还是很不错的
1 动力强劲，ZF的8档变速箱与N20B20发动机完美匹配。
1 135kw的净功率，额定功率150kw，比起很多虚标的品牌还是厚道不少，n20b20配上zf8速，市区使用非常完美。提车10天左右高速上过180公里每小时，转速不过3000多转，相当给力。
1 白色天使眼，空间比较大！家里人比较多！
1 后排空间很大 坐3个人都没问题 后备箱的空间很满意
1 空间后排很充足，座椅也很舒服，5个人不觉得挤。
1 标配的原厂倒车影像，是我觉得最好的配置了，因为高科技配置什么的也都没有，清晰度是真高。
-1 1.首先说一说噪音，发动机的声音比较大，车内还是有那么一点点异响的，虽然没有什么大的问题，但是还是比较影响心情的。2.系统！尼玛还要“刷机”啊？以为在玩安卓机啊。3.车内没有后备箱开启键，不方便。4.车内做工跟奔驰比还是有一段差距的。5.锁车之后不能立马断电，所以行车记录仪就不能立马停止工作了。6.个人感觉轮毂比较容易弄脏，不知道是不是我太在意了。7.前雷达不够精准。
1 第一眼看上去也就一般，但是越看越喜欢
-1 油耗没降下来，磨合期，没办法，希望开开能降下来
1 不错
-1 舒适性差点，单我相信选择3系的是不会在乎舒适性的
1 一切操控都是不错的，开过就会懂。
1 空间够大，做工还算精细，避震及隔音都还不错，储物空间比较多
0 原厂单出的排气
1 后排空间宽敞舒适，还有老板键！电动后窗遮阳帘很上档次！
1 没有其他车友说的开久腰疼的感觉，可能看人吧，坐车的话因为空间比较大，还是可以的。
1 老婆开动力足够，本人开稍显不足
1 整个车的外观非常好看
-1 通过性差，总觉得底盘偏低，下乡的话，如果不是水泥路，真的需要悠着点，我的底盘被刮不止一次了，心痛。雨雪泥泞
1 路感清晰，转向精准，底盘整体感非常强，像是由钢水直接倒模而浇铸出来的一整块钢板。
1 绝对，空间必须的。在后面可以跷二郎腿
1 好看，真好看
1 短途OK，长途没有腰部支撑，不舒服，很不舒服，腰酸背痛，建议长途买腰靠！
1 空间大 坐在里面舒服  油耗不高
1 很大，后排乘客会很满意
-1 储物空间少，难放
1 满意。一看就很有质感，给人安全，比日系好的多。
1 感觉还行，可能是看习惯了
1 选择她这也是其中之一。前置后驱，涡轮增压+ZF8AT，一级棒
1 开起来已经很平稳了，遇到不平的路面颠簸那是省不掉的，但是都在我个人的接受范围内。
1 好看，真好看
1 我开车也有四五年了 刚开始的时候对车的要求不是很高 不过经过这么长时间对车的了解 其实也希望自己能开好一点的车 买车的时候最在意的还是动力 所以我最满意的还是宝马三系的动力 说走就走 没有一点迟钝 油门反应特别快
1 给力
1 外观满意
-1 内饰熟料感太强
1 长轴版的320LI空间真不是盖的，特别赞
1 没有奔驰这么精致，但我觉得很不错了
1 性价比 毋庸置疑 BBA差不多优惠最多
0 内饰一般，找不出豪华品牌的感觉。下一步准备改个运动风格内饰，不豪华那就让它动起来。
1 最爱哈瓦那灰
1 外观，颜色
1 这一代三系向舒适性妥协了不少，就是胎噪有点大啊
1 操控不错，不过因为是LI有个尾巴，总有点别扭！
-1 坐着不太舒服
1 以前在开都是8.5左右，后来9个到10个之间，总归还是蛮好，满油很不错，后来下的就比较快了
1 很好
1 这一代三系舒适性还是不错的。
1 后排舒适些，因为这是长轴的。
-1 31裸车，落地35左右，毕竟是宝马，性价比也就这样了，买了也不会三五年就换，还是买喜欢的了。
1 空调的制冷制热方面都很好，时间久了会有难闻的味道，通通风后味道也就没了。行驶舒
1 外形时尚大气，很适合我这个年龄。
1 满意，电脑显示都是在9.3左右，实际应该会多点，但自重也大，这个油耗算满意了。
1 还好，2.0的耗油应该算是比较好的了！
-1 太贵了，因为她是宝马。。。
1 新开的眼睛 很犀利 很漂亮 喜欢
1 还行吧
1 动力够用，2.0T 运动模式下也有不错的加速和声浪，发动机在同级车属于比较强劲的！
-1 还在磨合期。现在上下班路段较堵，13个左右。
1 很满意，主要上下班开开基本不坐人，但是坐过的人都很大。
1 动力充沛，后排空间和舒适性好
1 转向精准，由于购买长轴过弯悬挂支撑感觉偏软，没那么直接
1 很大
-1 后排空间比较小，座椅也不是很舒适，长途不管开车还是坐车都有点累。
-1 储物空间，不明白杯架为何这样设计，需要经常把杯架的盖子拿开，这样也容易掉些小的碎屑进去，需要经常清理。扶手储物盒太浅，只能放放钱包手机什么的，但谁又会把手机放里面呢，基本鸡肋配置。
-1 维修费用太贵，我一朋友换两个门要近7万
1 8升的综合油耗总体来说还是比较省油的，本人高速多，但地面道路急加速，地板油还是经常性的。
1 后排空间很大，没得说
-1 新车味道大，后排空调口出风太小，单菊花不大气，胎躁略大，冷车启动声音吓人的大
1 这个无需多言，加速杠杠的，国道或者高速超车，不过一脚油的事，只要舍得给油！哪怕坐满5人，开着空调，动力依然强劲
1 内饰过的去 不过同级别还是差了一些，毕竟宝马卖点不在此
1 车身小 重量轻 想钻哪钻哪 不象R 动力过剩 市区还是318得心应手
1 这也是小弟选“别摸我”的另一大原因
1 中等偏上，过弯前段偏慢但是后段给油出弯快
1 过弯轻巧，过路障有点硬，但这也是320Li的优势，毕竟双悬挂。指哪走哪，你懂的。
1 这个无需多言，加速杠杠的，国道或者高速超车，不过一脚油的事，只要舍得给油！哪怕坐满5人，开着空调，动力依然强劲
0 一般，改了M3包围比较帅??
-1 内饰略逊
1 舒适性还行
1 长轴，空间大，后排翘二郎腿毫无压力
-1 没有auto hold，城里开车堵车的时候有点麻烦，16寸的轮毂太掉价了，方向盘，手感很差，音响是硬伤
1 可以，我喜欢柔软的车
1 操控性超级棒，外观设计完美很适合年轻人。
1 外观漂亮，犀利，越看越稀罕。空间够大，不愧对Li大的离谱啊，坐4个人不觉得拥挤，油耗也够低，比我以前开的英朗1.8L油耗还低。操控精准，指哪打哪。
1 变速箱，很聪明，没有换挡感觉。
1 简直了，用我哥们（同为3系）????的话说就是棒棒哒。操控3系是精髓，主打款。
1 还不错。
-1 内饰是内伤，这么高端的车居然没有液晶仪表盘，和奔驰内饰不可同日而语，还有就是这个人机交互系统不直接显示（只是出来一个感叹号，还得自己查，如果是老婆开的话，对车子不太熟悉，车子有故障她也不会知道）这一点我必须吐槽。     风噪大，胎噪大。高速120很明显。   冷车发动声音更大，拖拉机来了。
-1 空间在中型车表现一般，后备箱不尽人意。
1 转向的指向性精准 没有跑偏 方向盘也很轻 看起来也很省力气 几乎没有虚伪 每次超车都非常的有信心 因为可以非常准确的判断距离 非常满意
0 内饰一般性，做工还是可以的，个人对内饰无所谓，越是简单，越能长久，越是复杂，长期不一定会喜欢。
1 操控性
-1 很多人喜欢BMW的操控，本人觉得喜欢开快车的人适合这个车，高速很稳转弯啥的速度快也很有自信，但是经常堵车、道路窄转弯多、车位紧张不好倒车、坑坑洼洼等路况不好的情况开着很不舒服
1 满意，没开过其他的。家里原来一台09款奥德赛，那操控跟这个没办法比
-1 内饰内饰！！！还有就是可能新车吧，刹车踩重就会有弹簧咯吱咯吱的声音，心里不爽，也觉得掉价了，另外自动启停很烦人，还有启动的自动空调也很烦，需要手动才能关。不过论坛说这些可以刷隐藏。
1 对比了几家价格，还是合肥星之宝最划算。
1 感觉很不错，不像某些车友说的那么不足。
1 很好！静音，空间都不错。就是音响效果真的不咋地，但我对音质要求不高，将就用。座椅很不错，前排后排都舒服，尤其是后排！
1 上了80后的速度很满意，特别是高速上，开到140的时候很稳
1 底板油的时候最满意，操控的确很精准
1 空间 外形 动力
1 较高 动力方面毕竟不错
1 座椅很舒服，
1 它的动力没得说，毕竟这一代的增压发动机后劲十足，在中型车里面也属于中上水平
1 日间行车灯，标志性的天使眼，但是比起灯具厂的与时俱进，BMW必须不断跟进
1 一台2.0T的宝马，价格相对30万出头，能商能家还能运动，油耗也不高，性价比可见的还是不错的。
1 棒！
1 对于舒适性而言，宝马3系作为运动型的轿车来说有着不错的表现。悬挂不硬不软，原厂避震游刃有余。除了空间稍微欠缺而言，内部的质感还是挺不错的。
1 很棒，赶超A4L  和奔C
1 较高 动力方面毕竟不错
1 空间很大，家人很喜欢，但就我自己来说，对于女人Li貌似稍微大了点，逛街找地方停车真心不是很方便。
-1 这个要弹一下，油耗有点高，城市里猛烈驾驶一下，能到14至15升，可有时想想325高转带给自己的快感，相比多出的一两百块油钱，也是值得的！
-1 轮毂难看，轮胎尺寸太小，和同系大奔不好比。驾驶室座椅不舒服，容易累。
1 平时上下班用COMFORT模式足矣，如果想小飙一下用SPORT模式动力源源不停。轻踩下油门推背感即来，非常满意。如果想节约油耗就使用ECHO PRO模式，非常省油，碰到堵车时非常好用。
1 犀利的外观，超大的空间，极佳的操控。
1 动力没得说，轻轻给力，带来的声音绝对舒畅，试驾时它的精准让副驾的女朋友直呼不错。
1 操控流畅，无论弯道，坡度都轻松拿下，让人很有自信是不是自己的技术又提升了，看来车好是真的不让人操心
1 整体外观很犀利，车身流线型很漂亮，日行灯很有档次，夜晚的天使眼效果很赞。
1 帅，没话说，就是长轴的2字感觉略丑
-1 座椅不算舒服 宝马经典的‘’哒哒哒哒‘声。
1 舒适模式提速就很轻盈了，eco模式油门反应比较迟钝，运动模式目前还没使用过，但是城市完全够用了，超车很轻松
1 只能说内饰够用吧，一切以实用为主！
1 动力一般，不算强劲，但也不拖沓。
1 操控性很好！宝马的操控性很棒！指向哪儿打哪儿！车身虽大却好不影响他的操控性！转弯掉头都很飘逸！完美！
1 挺好，音响也挺好。
-1 新车气味大，熏的头疼，开了一年多还有味，孩子都不愿做，伤面儿。2
1 油耗现在比较高城里13左右，过了磨合期会在11左右
1 油耗个人觉得很不错了  纯市区9.5个油.高速才5.8个油 综合油耗 8.4
1 操控没得说，谁用谁知道
1 空间比较大。2920的轴距，后排还是比较宽敞的，头部空间跟腿部空间都比较富余，只是中间的突起坐人总会有点难受。
1 大空间，不错，最满意的地方了！
0 中规中矩吧 但配置还算齐全 老板键 后排遮阳帘组 家用商务即可 音箱一般 低于同级别！
-1 这个算是一个弱项了，感觉和十几，二十来万的车没啥区别，
1 非常凶悍的外表
1 内饰很多人说不行，但我觉得蛮好看啊，尤其晚上看起来橘黄色的背景光很喜欢！
1 轴距长 后排空间大 比好多SUV还大  后备箱也够用
-1 发动机启动声音大和抖动
1 完美，指向精准
1 内饰的功能，可以说是应有尽有，不过有些功能的使用率真的不是很高， 我觉得最没用的还是座椅的电动调节，真的是没什么，完全可以换成手动的，再加上360度的全景影像是不是更实用呢！
1 换线、并线姿态迅捷、稳当。人车沟通感强。
1 其实也没有最不满意的地方  非要说的话  我觉得手刹太碍事了，  对于我这种天天上下班开车的  也不会玩漂移 实在觉得  手刹碍事 还不如弄个电子刹方便 关键美观。
1 目前在磨合期，没有深踩，但比以前马六强太多了
1 很满意
1 中控台设计很新颖，内饰总体来说不错
1 加速平顺,动力强劲,无顿挫感
1 油耗很满意市区9.0 高速6.8
1 毕竟是加长版，过弯一般，指哪打哪，路感清晰
1 2米9的轴距，后排空间很充足，翘腿都可以，我们家人最高的176很舒服，储物盒这些都还可以，后备箱，对于家用够了
-1 手刹，没有定速巡航。
1 20没有7r那样的狠动力  但绝对够用
1 后排坐着很舒服，前排没有腰部支撑，跑长途就是一个字累！
1 还不错，毕竟是BMW的，品牌决定一切
-1 对于家用型的Li，悬挂还是太硬了点，坐位包裹性也不行，长时间驾车太累了。我每个月都要跑一次650公里的长途，连续开上4小时，下车一定晕晕的。
1 就驾驭行来比较，绝对是超值
1 新开的眼睛 很犀利 很漂亮 喜欢
1 很大 后排超级大
1 油耗和操控
1 刚刚买车的时候是有些许异味，那时候什么也不懂，也没有在意这么多，可能是异味不是很大，再加上开新车的新劲，所以并没有觉得异味和异响。
1 路感清晰，那可能稍稍有些硬吧，我是一直坐驾驶座，后排没坐过，不知道后排舒适性怎样，坐过的亲戚也没说过避震硬。
1 大
1 精准无比，打方向后哪怕是加长的车尾也能立即回正
1 长轴的空间真的很大，很惊喜，跟5系也不相上下。
1 油耗  十一我出去玩了一趟 大约跑了400公里路  出去的时候是12.6  回来时变成了11.9  油耗可以接受。
1 给力
1 空间比较小，前排坐姿低，后排座两个还好，三个很难受，后备箱也不大，储物空间少。
-1 挺省不改的情况下，稍微改装一下特别费油，每个月油钱都给我跑穷了
1 棱角分明，天使眼是我的最爱
1 还行吧，虽然没有奔驰的漂亮但也算耐看的，反正开车很少看内饰管它呢
1 提到油耗这个非常满意，加满95油，不到500，走高速的话，连续走，试过走了900多公里才加油。满意。但是我改了排气，没外挂电脑的情况下。在城市里，容易降档，转速升高。油耗自然高了。总体来说。低功率2t的3系，油耗真心不错。
1 操控应该是他的强项，各方面都很优秀，过弯，超车都很满意，指向精准！
1 外型漂亮，空间巨大，动力充沛，配置也比较全面。
0 内饰中规中矩 里面的门拉手是塑料的感觉有点抠门啊 最起码搞个革皮啊 太坑爹了
1 目前11.5，算是稍多的了，可能因为驾驶习惯原因吧，油耗很满意，我这个驾驶习惯和同事的别克君越一个油耗，个人很满意。
1 大前排正常，后排非常大非常大非常大！
1 经典的外观，有力的线条，永不过时！反正我很喜欢！
1 简约大方，谈不上豪华
1 空间很大也很宽裕，做五个人完全没有问题，后备箱也很大，出去钓鱼的时候渔具和座椅都可以完好的塞进去
1 动力
0 比较一般，不显豪华
1 后排空间还是比较满意的，不过跟5系比起来还是有差距的。后排空间比较大，翘起二郎腿什么的都没有问题，头部空间什么的也都足矣，所以舒适性什么的也是很满意的，不过平时主要是自己开，后排也不怎么坐人，再说宝马就是驾驶的愉快
1 性价比挺好的，之所以提了320也是因为折扣力度比C200大的多，是从性价比上考虑的
1 舒适性和安全性也很强
-1 尾部的单排气孔，略显小气
-1 主驾驶位，油门刹车位置偏左，太挤了。音响太差了，对不起这个价位的车。
1 前排，后排都很大，就是前排没放手机的地方
1 普通模式动力随叫随到，运动模式用过两次就没用了，太暴力。
1 跑高速一般，超车只要肯给油，那问题不大。
1 我觉得 我买的这一款，不管是外形还是内饰 都是我最喜欢的 后来的改款和现在的新款 我都不喜欢 。
1 用料一般，做工只能说还行
1 后排abb排第一妥妥的，翘腿没问题
1 以前开的马自达323  1.8l的，现在换了320那动力就是鸟枪换炮，跟要起飞了一样。
1 给油就跑，毕竟偏舒适了
1 可供1.85米以下身高的驾驶者和1.75米以下的乘坐者前后排同时使用，但也仅仅是能用而已。
1 精准的操控性，天使眼的行车灯。
1 宝马三系的音响和内饰
-1 刚开始觉得动力很给力。给点油就来了。。慢慢的觉得还是不够了。。真该直接上28.。那动力应该才叫随叫随用。不差钱的千万直接上28不后悔。20的运动模式还是可以，但是感觉转速太高了。太太费油。。没有开过几次运动模式。。至于节能模式不说了。。。真的太肉太肉。。不建议使用。。不如用普通模式快速把车速提起来。这样可能更省油些
1 外形犀利，尤其大爱天使眼，其次空间，称得上奢华！还有就是细节设计，后遮阳帘和副驾驶后排老板键很人性化。
1 还行，低速感觉有顿挫，还没怎么开。
1 完全能体现出“L”的精髓，相比5系都不落下风
-1 4款320Li时尚行没有电动折叠后视镜、没有倒车影像、没有腰部支撑、没有导航。还有就是那个坑爹的启停，在D档熄火了之后推入N档，居然又点火了....
1 加装完M套 ，裸车31，对我来说还不错！千金难买心头喜啊。
1 指哪里打哪里，不亏蓝天白云的标杆
-1 现在1500公里，油耗10.3/还不是最理想。希望在9.5左右
-1 座椅太不舒适了 2年了至今也没有调整到非常舒适的角度和位置。
1 小屌丝，我就喜欢你的屌丝样。总之不后悔！
1 2.0T动力杠杠的，油门反应敏捷，提速挺快的
1 优惠完了39W而且还带HUD 和随动大灯，还有14款阉割掉的可变转向比，综合下来很不错
1 内饰个人感觉可以接受，中控简约。时尚要是也能上大屏和NBT主机就好了，后期改装有风险，不知道16小改款会不会有增配。
1 个人感觉科技感也蛮强的，不错！
1 很漂亮，尤其是白外黑内
0 说实话我不太能够感受什么是操控
1 现在3系的价格优惠完后真心给力，2T配合8AT开着也舒服。这么便宜的价格买一部蓝天白云，还能满足一家人日常需求，性价比还不高吗？
0 舒适性只能说一般了，比不了奥迪还有其他日系的车子，但是平时在市区跑觉得还可以，说实在的要是跑山路多还是不要选择3系了。
1 转向精准，回馈力度好，随速方向变重很线性很自然，指中性非常好，方向盘尺寸小个人比较喜欢，但是悬挂还是偏软，侧向支撑差点意思，路感还行
-1 送的U盘车载系统无法识别
1 用料柔软，宝马从1系至7系万年不变内饰
1 同级最大，完全可以PK奥迪A6
1 油耗确实棒，平均是9.5，高速可以到6，市区大约10
1 指哪打哪，公认，拐弯舒服！直角转弯So EZ
1 这个档次价位里，还是不错的。
1 蓝天白云，性价比高，后轮驱动，8速变速箱
1 没得说 特别是后排翘翘二郎腿绝对无压力，前后头部空间也够了 不会觉得拘谨。
1 给油就有，就是心疼油钱，所以一般都是开经济模式，很少转数上2000，但是依然有很充足的动力，非常满意
1 品牌价值高，认可度高，其次感觉动力与外形都很棒
1 满意，以前开的是1.6L自然吸气的，现在只要舍得给油，动力有足够的信心
1 马鞍棕的坐椅颜色搭配黑色主色调 运动气息浓烈 中控台的镁铝合金装饰条恰到好处
1 很满意，家里两个小孩够用了，中控台储物空间少
1 超大
-1 唯一目前感觉就是油耗实在有点高啊！！！还有价格320时尚和328时尚差那么多为什么连个大屏都没有？哎~小气啊！！！
1 个人觉得舒适性很不错了，可能没做过什么好车的原因
1 座椅舒适性还好 但隔音真的很一般 非常一般
0 前排往后挪了一点，后排没有预想的大！
1 一流，人车合一，指哪打哪。
-1 同级别的车型中，配置是比较低，没有导航，没有倒影，DVD也没有。
1 加速有力，上高速就怕一不小心又超速了。
0 1
1 外观不错，操控自如
1 加速还是比较给力，磨合期不太敢踩，超车比较轻松
1 8.1的话应该是很低了，但是我上下班不开车，堵车也很少。
1 巨大，和中大型车一样！
1 宝马的操控肯定是没得说，虽然是加长轴距的，但是开起来感觉也很好
1 漂亮
-1 31裸车，落地35左右，毕竟是宝马，性价比也就这样了，买了也不会三五年就换，还是买喜欢的了。
-1 内饰真皮太少，小屏，没导航
1 耗油情况有待改善、舒适度还可以提高、悬挂似乎有点偏硬
1 一个字，额，这个就见仁见智了，我觉得是非常不错的，你非要说和奔驰比，对不起，没开过，坐都没做过，都说差的情况下，我也不敢说好了，我在意的就是没有腰部支撑，过段时间整个腰托试试……
1 性价比非常高
-1 最不满意的一点，看起来很塑料，做工还行，没有豪华感
-1 雪地后驱容易打滑，高架雪地上坡，雪地的时候EPS不停的闪烁，明显感觉车尾不停的甩动
1 8.8NBT，7键手写，MP运动碳纤维内饰7件套，丁字裤方向盘，瞬间车内高大上了有木有！每个同学看到这个内饰都会中毒的吧。
1 个人认为非常舒适，有人觉得不够舒适，可能是身子太娇贵。我也开过一些好车，我没觉得宝马这个型号有什么不舒适的。
1 宝马的操控不用多说 稳准狠
1 动力  外观
1 简单朴素，大方耐看，个人比较喜欢；用料也不错，虽然算不上豪华，但新车味道也不大，开车不开窗也没觉得眼睛干涩、头痛什么的，一个多月几乎没味道了。
1 油耗的高低和开车技术有一定的关系，幸好我是个老手，当然新车油耗也会逐渐的降下去
0 目前行驶了1.6万公里，油耗市区10个，高速6个全程空调满载的情况下，有节能模式带滑行功能有助于节油。
-1 最不满就是有一键启动，没有无钥匙进入。每次开门锁门都得按遥控。很掉面子。还不如我媳妇的新轩逸呢。
1 买菜车，偶尔自驾，足够了，没出磨合，没死命踩，估计踩了动力也不弱，上有老下有小的，开车还是安全第一啊~~
1 动力充足，我觉得完全够用。
1 大体看上去看的很落伍，但细看，用料做工很上乘
0 堵车严重没机会跑太多高速。
1 很大后排空间同级领先但中间凸起很高不适合坐3个人。
1 基本满意，没有什么亮点。配置太低。
1 后排空间秒杀众生
0 平稳驾驶略高，但还在接受范围内
1 电动座椅什么的还是很满意的啦，什么角度都可以自己调整的，车内也还是很安静的，走高速也没有太大的噪音了
1 3系讲求运动的比重较多，所以舒适性会有点折扣，较硬的悬挂，厚重的方向都不能跟舒适结盟，但却能给你清晰的路感，准确的指向！鱼与熊掌，买车前可要想好，你注重什么！
1 简直了，用我哥们（同为3系）????的话说就是棒棒哒。操控3系是精髓，主打款。
1 动力大家应该都知道了，328是高功率版的，245P，路上超车那是信心十足啊。有时候就怕它刹不住。
1 非常好，方向非常灵敏和准确
1 市区开刚够用，运动模式也能小嗨下。
1 外观还是那句话因人而异，但是我喜欢这双天使眼，这迷人的，性感的外形。
1 日常驾驶绰绰有余甚至根本不能体现3系引以为傲的操控，紧急情况是最好的体现，举个
-1 内饰真不像30多万的车 最晕的是 居然没有自动折叠耳
-1 定价稍微高了点，同比A4L就感觉配置有点不给力。
1 运动模式杠杠的，舒适模式不肉，只要舍得给油
1 坐了一下别人的奥迪，感觉奥迪内饰档次太低了，还是宝马的好
1 感觉应该是豪华品牌中型车里面数一数二的吧，atsL a4l  320Li  Q50L  你们去排名吧！
-1 不够精致，塑料感太强
1 4分184匹马力在城里是够用了，毕竟不上赛道。
1 起步略软，要是328估计要好不少，大脚油门起步也是够的，就是发动机嚎的有点不好听。
-1 轮毂小了些
1 内饰无感，考虑到性价比，可以接受，看着看着可以接受。
1 后排舒适些，因为这是长轴的。
1 怎么说呢？原厂避震的软硬很好，操控过弯欠缺一点，目前换了kW v3很满意了
1 优惠后还是挺好的 毕竟原价35万呢..........
1 将驾驶模式切换至SPORT，动力随叫随到，隐藏的性能和动力得以释放，油门响应迅速，换挡过程中变速箱也露出干脆利落，有种开EVO的刺激。同时，噪音很小你会觉得非常安静和轻盈，没有了轰鸣声取而代之的是舒适和科技。宝马可是造飞机发动机出身，谁开谁知道。
1 外观和品牌没得说，自己满意。8速变速器比较先进
1 用料一般，新的设计风格还是会让人眼前一亮的。
1 各种帅爆，  经典的天使眼，以及全新的开眼角设计，  大赞！
1 买BBA应该都不是追着性价比去的
1 个人觉得性价比太高了无论哪方面来说对得起这个钱
1 2.0涡轮增压发动机确实不愧全球十佳的殊荣。
1 内饰一看就是很高大上了 中控显示屏的分辨率也不错 一坐到车里就让人感觉到很舒服
-1 内饰不如同级别竞争车型，不过还可以接受。
1 刚开始想买A3，可是考虑再三，实在没有3系性价比高，找了熟人买的，给了很多优惠，送了很多东西。
1 动力绝对是在2.0T里面算是牛的了，对我来说完全够用了
-1 内饰吧，就不用多说了，我相信买宝马的绝大多数人都不会奔着她的内饰去的，唯一喜欢的部分就是鸡腿档。宝马外观和内饰完全是两个极端。手感
1 宝马确实好看，有线条，有运动感
1 选它主要是因为外观好看，颜值党没办法.做为2015款配置不错价格也合适入手
1 还可以
-1 油耗个人感觉还是稍微有点高！尤其是在市区！基本在十到十一个左右！高速还可以！可能以前开日本车太省油了！还没适应吧！
0 内饰一般般 塑料感极强  。座椅是合成皮，不过也没关系。我后期买了全包围的座套。。
1 切弯转向，高速过弯信心满满
1 仪表盘和中控都是中规中矩，没什么可挑剔的也没什么可要求的。异味
1 做工较好，还有提升空间
1 空间很满意，前后排和后备箱空间都不错！在这点点个赞，
-1 油耗目前偏高，大多都是城市道路，也许以后会慢慢降下来吧
1 空间够大，够用！后备箱稍微小了一点点，但也够用了，因为本宫不是拉货的！
1 总的来说性价比不错，至少能满足我的所有需求，小媳妇，我终于在26岁这年把你娶回家了
1 精致非常漂亮
1 动力非常好 给油就走
1 高速太省油啦，刻意开的话6个以下！正常开6个多一点！！
-1 后排气筒单个太难看了
1 同级别还不错，家里有一个奔驰 所以没考虑C200，奥迪对他的发动机信心不足，这个价位只有宝马了
1 ：动力充足，特别是过红绿彩争分夺秒的时候更加的明显。提速超车很容易。
1 比同事家的奥迪TT爽多了，奥迪TT都硬，迈锐宝好硬啊；宝马坐姿比较矮，好舒服，我168cm，感觉是躺着开车,哈哈！
0 良好
1 也就这样
1 动力没的说，当然油耗也会随着升高。四种驾驶模式可以自由选择，ECO的模式的确比较省油，但是动力会受很大影响。如果平时只是上下班不上高速，不上环线的话，ECO还是挺好用的，不过，不知道是自己不会设置还是什么的原因。默认的驾驶模式不是ECO，每次不要切换一下。
1 高速8个油，市区跑9个左右。上坡的时候瞬间就是20以上，恐怖呀。保持良好的驾驶习惯，不急加速，不剧烈驾驶，相信油耗会在接受的范围之内的。
1 操控性好
1 不错 但是也没像有些人说的那么夸张
1 除了引擎盖最前面的那条大缝隙和那个很傻x的2型镀铬装饰条我非常不爽以外，其它位置的设计感觉都很好。。
1 大牌车就不谈性价比了
1 宝马320值这个价格 不过内饰要是再能好好的设计一下 性价比就更高了
1 前后排储物空间绝对的赞，尤其是后排，另外副驾驶后座还配备老板键调节前排座椅后，后排可以和奔驰S比了，就一个字“大”。储物空间偏少，前排手机基本没地方放
1 宝马3系操控不用多说，即便是加长版的操控也非常不错。
-1 内饰比较实用，简洁，缺乏豪华感，人机工程做的比较好，操作台向驾驶员方向倾斜，操作起来比较方便，能摸到的地方基本都是软的搪塑工艺，同价位的奔驰和奥迪内饰都比较上档次，内饰有待提升。
1 轴距加长，空间很大，后面可以翘二郎腿
1 空间不用过多描述，翘着二郎腿得得劲劲的，哈哈
0 目前新车油耗13，不知道后面开起来会不会下去！
1 性价比高
1 外观经典双肾，无需多言
1 没入手之前想换这个想换那个，到了之后就没那么强烈的感觉了，感觉还是原装的好些吧。论坛好多人说3系内饰（含音响）跟10万块钱的车的内饰（含音响）一样，我就想问哪个十万块车的内饰（含音响）能这样厚重感，豪华感，求推荐F**K。
-1 内饰一般，座椅是人造革，连A柱高音喇叭都缩水
1 外观，动力
1 Li绝对是奢华空间享受了。
1 宝马的看家本领，说起来就是操控了。但是我也不是职业车手，对操控真的不能察觉出太多。但是有一次我高速过弯，车身还能保持的很稳，给我很强的信心，这应该就是所谓的操控吧。comfort和eco模式下方向盘比较轻灵，油门也比较迟缓。Sport模式下方向盘明显变重，油门也变贼了很多。带来很多驾驶乐趣。自认为操控还是比较好的。
1 天使眼  外形  无话说
1 动力方面320li对比328li的话只能说够用，但是仔细想想如果选择328li的话没必要每个红绿灯都第一个冲出去，在拥堵的市区也不可能将动力完全发挥，所以我感觉320li的动力日常使用还是足够的，偶尔想深踩油门发泄一下时会显得不够酣畅淋漓！
1 额，时尚版的内饰乍一看感觉同级别里不算豪华，但做工用料还是很扎实的，不惊艳却很耐看，最近准备换运动内饰了。。。
-1 上路将近40W的车啊，音响居然连高音都不带，对音乐追求较高的车友决对听的头发白。。实在忍不住吐槽啊，后期绝对改装。
1 马牌的轮胎静音很好，隔音也不错，推推荐
1 外观  动力 操控
1 油耗满意，超出之前10个油的预期，外观时尚
1 外观还不错，尤其是前脸很帅
-1 座椅有点矮，跟地盘低有关，以前开惯SUV，稍微有点不适应
1 一沉不变，简单方便顺手就行了，按键不多，实用性高。很喜欢这种风格
-1 可能是新车，所以目前稍高
0 性价比一般，配置一般
0 油耗稍高，市区开，高速还可以，一箱油凑合能回家
1 德系三强中对比应该属于中等各有所长
-1 我个人觉得车头应该往上翘一些，感觉要塌下来
1 性价比不错要那么多遗憾什么，这点儿得了呗，三系这车整体感觉值得购买，车无完车，我觉得三十万区间家用可以了，新c除了内饰做工不错以外其它真的不如三系
-1 8速变速箱太大导致中控占了油门和刹车的位置，油门刹车都偏左导致容易驾驶疲劳
1 很好因为3系是运动类的所以可以原谅。
-1 ：座椅比较硬，，不是很舒服。
1 还在跑磨合，也不敢太大脚油，反正提车以后从成都开重庆走G85成渝高速全程跑了280公里，基本在120码左右的速度，感觉超车动力还是够了，反正到现在为止转速没有超过3000转。
1 外观很运动，眼角大灯设计很犀利，正面看上去凶悍啊，5系7系确实有些呆萌。总体看上去很犀利，改装了车头跟排气之后有了跑车的味道。酷酷的。
1 运动，王者风范
1 空间足够大，后排乘坐比较舒服。
1 高速油耗的确底，跑了600公里，4毛一公里
1 原厂外观2分改装包围后3分改包围换轮毂后4分
1 不错，主要是发动机和超速箱很好！
0 舒适一般吧，就有时开久了（1小时左右）会有点累尤其是腰这里。其他没啥问题。
1 只要肯给油，还是很充沛的
-1 车子有些太长太大了，小区停车位还行，人闹的地方找停车位有点难，车子比其他的长出一大截。
1 外观方面要说的就真的太多了 首先就是标志性的猪鼻子 前大灯和日行灯的设计很不错 都很有流线型 中网下雾灯的设计也连成一条线 发动机盖的线条也是往内收的 很符合空气动力学的设计 高速行车下也很稳定
1 指哪打哪
1 运动档感觉很爽，提速至需要轻轻一点点就上去了
-1 前排座椅真心差，音响一般般，方向盘不怎么，刚买了丁字裤，小屏幕也就罢了，没导航，有次朋友坐车出去玩，找不见地方，说开导航，我………，又买了nbt，轮毂有点小17的就好了，起车声音挺大，不过一小会就小了，都这么说的
0 目前9.5L100公里，主要上下班市内开
1 对于这样的内饰和配置来说，价格稍微贵了点。不过喜欢就是喜欢，价格只要能接受都无所谓。
1 动力操控
0 没有座椅调节真心不好，时间长腰痛，其他可以接受。
1 空间家用非常合适，适合一家人出去玩~
1 品牌 配置和价格，目前最好的选择！
0 当时选的时候纠结很久颜色
1 3系加长空间没得说，相当大。家用车很不错，后排坐3人也不挤。
1 外观没的说 买的就是外观，超犀利的眼神  比较忍不了的就是单菊花
